Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире программы «60 минут».
За шесть дней до сами-то большой двадцатки в Индонезии президент страны Ви-дода сообщил, что Путин может быть и поедет в мероприятие,
но, скорее всего, примет участие в сами-то в онлайн-формате. Об этом сообщает Рейдерс.
В Киеве мгновенно реагировали, заявили, что Зеленский, скорее всего, тоже выступит на сами-то G20 и тоже победил связь.
Советник Байдена по нацбезопасности Салли Иван о конфтенциальных переговорах,
которого по Украине с помощником Путиным Шаковым и секретарем совбеза России-Патрошевым
в Салово острый журнал подтвердил, что звонил, говорил и каналы связи действительно существуют,
не смотря ни на что.
О том, что Вашингтон оставляет с собой право вести переговоры с Россией и Зеленскому.
Не стоит печалиться, заявила и пресс-секретарь Белого дома.
Самово Зеленского, Карин Жан-Пьер, назвала Лезенский.
Именно Лезенскому Карин пообещала новый транж в финансовой помощи.
Подобные заявления целая серия сообщений в СМИ,
о том, что Запад устал от войны и подталкивает Украину к диалогу с Москвой,
вызвали истерику Зеленского, ну или как теперь говорят в Вашингтоне Лезенского.
Украинский президент призвал международное сообщество,
Общество цитата «принудить Россию к настоящим переговорам о мире»,
при том, что еще месяц назад он сам себе законодательно запретил ввести переговоры с Россией и Путина.
То есть, решил нарушить закон, с кем не бывает.
Но Россия, по мнению СЗИ, должна быть переговоры как бы помягче сказать «за служи».
Тут целый список требований, одно наглее другого.
Вернуть в правение территории, компенсировать все убытки и гарантировать, что конфликт никогда, никогда, никогда больше не повторится.
То есть Зеленский окончательно сбрендил.
Ломный советник Байдена по национальной безопасности Джейк Саливан поддерживал контакт с главными помощниками президента России Владимира Путина.
CBS News подтвердила, что это попытка диэсколации войны на Украине.
Я подчеркиваю это слово двусторонний, потому что мы не обсуждаем с русскими, как мог бы выглядеть мир путём переговоров, как могли бы выглядеть контуры мирного соглашения между Россией и Украиной.
Было много разговоров о дипломатии и когда или если администрация Байдена будет настаивать на этом.
Могли бы вы сказать, что администрация Байдена прямо сейчас делает всё, чтобы подтолкнуть Россию к дипломатическому решению.
Конечно, и мы делаем это несколькими способами.
Один из них — это наше послание.
И очень простое послание о том, что эта война должна закончиться дипломатическим путем.
Она должна закончиться посредством диалога.
Украинцы тоже это делают.
Соответствие этому посланию, в самом деле, то, что мы делаем с точки зрения оказания поддержки украинцев.
Мы видим взаимосвязь между тем, что происходит на поле боя и тем, что мы в состоянии сделать,
чтобы обеспечить ту помощь в области безопасности,
которая необходима нашим украинским партнерам
для самозащиты на этом самом поле боя,
и тем, что в конечном итоге произойдет за столом переговором.
Итак, мы дали понять, как в наших сообщениях, в наших словах,
так и в наших действиях, включая поддержку Украины,
что мы глубоко верим в необходимость диалога и дипломатии.
К сожалению, русские дали понять, безусловно, своими действиями,
что в данный момент они сосредоточены на эскалации,
Они не нацелены на Деискаладцию, они еще меньше ориентированы на диалог и подлинную дипломатию.
Наша цель — помочь украинцам изменить это изчастливо.
Должна быть дипломатия в переговорах, ведь эта война так или иначе закончится переговорами.
Это может произойти завтра, может и через месяц, через год, 10 лет, а может и никогда.
Очень маловероятно, что это закончится тем, что Украина завоюет Россию и свергнет Владимира Путина.
Этого просто не произойдет. Это не означает, что поддержка будет бесконечной, без каких-либо условий.
Я не думаю, что это то, на что, по мнению американского народа, они подписывались,
в той степени, в какой они вообще подписывались на это.
Я имею в виду заявление Украины о том, что она получила подтверждение того, что она получит непоколебимую поддержку со стороны Соединенных Штатов.
До тех пор, пока не одержит победу над агрессором.
А что значит победа? Какая заявленная цель на данный момент с точки зрения Украины?
Они не скажут вернуть Донбасс, который, кстати,
до факта был независимым регионом, когда начался этот конфликт.
Забрать Крым? США не видели причин вмешиваться,
когда Россия вернула Крым. Какова тогда причина?
Нам не сказали.
Кивин Маккарти сказал, что под руководством республиканцев
бесконечные выплаты закончатся.
Больше не будет безвозмездной поддержки Украины.
Это довольно разумная золотая середина.
Мы не говорим, что собираемся бросить Украину.
Мы говорим, что позиция администрации Байдена заключается в том, что поддержка будет бесконечной.
Несмотря ни на что, вплоть до завоевания России. Это безумие. Никто в это не верит.
Поэтому будет разумный уровень поддержки и принуждения к переговорам.
И если это означает что-то вроде независимости или присоединение к России Крыма или Донбасса,
а также гарантии безопасности от США и НАТО, это будет более разумная поддержка.
Должен быть диалог, нужно открыть дипломатические каналы между правительствами России и Украины.
Я не думаю, что это в самом деле угроза. Это больше предупреждения.
В настоящее время я нахожусь в Вашингтоне и поражаюсь разговором с людьми в политических кругах.
Их опасения породили ощущение, что на самом деле украинцы не делают все возможное, чтобы убедиться,
что страны, которые ежемесячно выделяют миллиарды на военную и финансовую помощь, чувствуют, что они являются частью процесса.
Поэтому я думаю, что это скорее дружеское предупреждение, чем угроза.
дружеское предупреждение, чем угроза.
Это разочаровывает, что администрация сейчас подталкивает Зеленского
к переговорам за кулисами. Идея такая, ему стоит быть открытым к переговорам,
но сейчас не нужно такое давление. Это только сыграет Путину на руку. Когда придет время,
и Зеленский не сможет продвигаться, а Путин отбирать территории и будет ситуация как
в 2014-м, тогда и будет время для переговора.
Ну, и сегодня, видимо, с миротворческой миссией
на Украину приехала пост пред США-Преон Ленда Томас Горенцов.
Цель визита — подтвердить непоколебимую поддержку
Геевского режима в Вашингтон.
Ну, а это карта авиарейсов НАТО.
Деказательство той самой непоколебимой поддержки.
натовцы приземляются в польском городе Жешев.
Именно в Жешеве находится официальный пункт
разгрузки иностранного вооружения для ВСУ.
Основные потоки тут из Великобритании,
Германии, Италии, но этого мало
утверждают аналитики царапы.
Изнание приводит мнение британских военных
о том, что Запад обязан срочно поставить
Киеву систему ПВО и истребителя,
иначе российская авиация просто сокрушит
сокрушит Украину. Характерно, что отдать боевые самолеты из инитной комплексы британцы призывают
другие страны. Своей боевой техникой делиться они не хотят. Но главное, британцы после публикации
этого ролика, смотрите очень-очень внимательно, признали, что русские непобедимы и честно говоря до
до сих пор пребывают в шоке. Серьезно.
Сегодня издание цилигров, как сообщают,
даже закрыло доступ к комментариям
под своим же видео с русским солдатом,
будучи раненым.
Он несколько раз отбрасывает от себя голыми руками
гранаты, которые украинцы кидают на него одну за другой.
С беспилотника пытаюсь убить, но русский уходит живым.
Очень надеюсь, что мы найдем этого русского войны
и покажем стране, от всего сердца, прошу генерала Игоря Кеношенкова, нам посадить.
Хочется знать своих героев в лицо.
Ну а в Кремле сегодня подтвердили, что Путин проведет личную встречу с населением
по поводу поддержки мобилизованных.
В военном ведомстве разъяснили, что минимальное, минимальное денежное
для мобилизованных 195 тысяч рублей в месяц, зависит оно и от звания, и от воинской должности, так
командир взвода будет получать 225 тысяч, а командир батальона 243 тысячи. Ну а за киевский режим
сражаются все больше наемников. На Украине был убит первый солдат удачи из Тайвания, 25-летний
Цент Шенхуан, который собирался набраться опыта перед войной с Китаем,
был уничтожен в ЛНР.
Помимо Тайванского сепаратиста армия России уничтожила очередного
американского наемника Тимати Гриффин из Нью-Йорка стал шестым по счету,
воевавшим за в ССУ гражданином Америки, для которого желание
поучаствовать, в военном сафаре завершилось летально.
Из РСЗО стреляют как раз с той стороны, и контрбатарейная.
Похоже на контрбатарейку, да.
Похоже, наверное, стреляли оттуда из РСЗО, скорее всего,
ураган.
Они 300-мм, их просто сбить, потому что они довольно
большие.
Ложаться они не точно, но один сбили.
Затем, когда я вышел на улицу, остальные приземлились
в этом направлении.
Еще один гражданин США, погиб, сражаясь на Украине,
сообщили NBC News в понедельник два человека, которым стало
известно о его смерти.
Таким образом число американцев, убитых в войне с Россией,
достигло как минимум шести.
В Тимте Гриффин воевал вместе с украинцами в международном
легионе, который состоит из тысяч иностранцев, вызовшихся
помогать защищаться от вооружения, сообщила пресс-секретарь
подразделения вооруженных сил Украины эксклюзивно
NBC News, когда к ней обратились за подверждениями.
По данным Международного Легиона, Грифин принимал участие
в контрнаступлении Украины на Восточном фронте.
Пресс-секретарь Легиона заявила, что подразделение
Грифина проводила операцию и подверглась нападению,
и он был убит в бою.
Боец-доброволец Дзен Шингуана публиковал селфи и фото
своего снаряжения во время службы на Украине, а также
на рукавную повязку с флагом Тайвания.
Но на выходных министерства иностранных дел Тайвания
подтвердило, что Дзен погиб в бою.
Он считается первым тайваньцем, убитым российско-украинском конфликте.
Украинский полевой командир лично доложил украинскому министерству обороны, что гражданин Тайвания по фамилии Дзен, к сожалению, скончался.
В настоящее время члены семьи должны подтвердить его личность. Департамент правительства Украины возьмет на себя последующие вопросы.
25-летний парень уехал на Украину в июне и служил в батальоне солдат-добровольцев.
Он был ранен во время боя на востоке в городе Луганск.
В Тайване наблюдается всплеска симпатии к Украине, поскольку Тайвань долгое время
сталкивается с угрозой вторжения со стороны своего огромного соседа Китая.
Считается, что около 10 тайваньцев воюют на Украине в качестве добровольцев.
После известия о смерти, тайваньцы стекаются на его страницу Facebook,
чтобы отдать дань уважения герою и надеяться, что он упокоится с миром.
40-летний мужчина из Бризбана погиб, пытаясь воевать на
Украине.
Трэвор Кьелдалл служил в Украинской армии, считается,
что он отправился на Украину после того, как президент
Зеленский призвал иностранных бойцов присоединиться к
войне.
Заявление, опубликованным его семьей, его характеризует
как «очень ценного и любимого члена семьи».
Пример-министр Энтони Альбонис выразился болезнавани
семьи, но предостерев других добровольцев от поездки
на Украину.
Тревор Келдал стал третьим австралийцем, погибшим
в бою на Украине.
Минобороны Австралии объявила о новой оборонной стратегии
с опорой на создание флотподобных атомных лодок через сотрудничество
в рамках Алкус.
В Итальянс также входят в Великобритании и США.
Там в США сегодня день промежученных выборов в
Конгресс.
Палать представителей борьба идет за все 435 мест, в Сенате
за 35 из 100.
Опросы показывают, что демократ скорее всего утратит контроль
на нижние палаты конгресса.
В Сенате ситуация менее однозначная.
Ждается, что в случае победы республиканцев в конгресс
плотную займется проверкой зарубежных деловых связей
сына Байдена Хантера.
А самого президент США может ждать импичм.
Но без контроля двух-третей и Сената сместить сонного
Джори, спубликанцы смогут едва ли.
Зато Байден уже удостоился звание бездонного пинокива.
Так, президент США крестила Вашингтон Пост за несоответствующие действительности заявлений.
То есть попросту говоря, за вранье о снижении цен на бензин.
Недовольство людей с состоянием экономики США и является главной предпосылкой для республиканского реванша, отмечают эксперты.
Опрос к винеи пьякского университета США показывает, что большинство американцев считают наиболее актуальной проблемой инфляцию, передаёт об этом Блумберт.
Но ради борьбы с инфляцией и решения других внутренних проблем, республиканцы готовы будут отодвинуть помощь Украине на второй план.
Глава Республиканской партии США Кевин Маккарти уже призвал вести механизм под отчетности для поставляемой помощи Украине.
заявил, что необходимо обеспечить Конгрессу возможность открыто обсуждать этот вопрос.
Сообщается, что перед выборами в Конгресс
республиканцы даже раздавали вот такие вот листовки на них на песне.
Скажи, нет военной помощи Украины.
И говорится, что республиканцы будут заботиться только о своих границах,
а о Киеву придется отчитаться за каждый полученный от Америки цен.
Момент настал. Завтра состоятся выборы в США. И именно вам определять распределение сил в Вашингтонском болоте.
На данный момент мы наблюдаем за огромным митингом Трампа. И он действительно огромен.
«Это год, когда мы вернем себе палату представителей,
мы вернем себе и Сенат, и вернем себе Америку.
А в 2024 году, что особенно важно, мы вернем себе наш
прекрасный белый дом.
У нас во власти человек, который является худшим президентом
в истории нашей страны, с когнитивными нарушениями
и не в состоянии руководить страной.
И, возможно, важнее всего то, что мы превратились в страну, которую никто не уважает и не слушает.
Мы по многим параметрам превратились в посмешища.
— Эй, парень, не прыгай. Ты выглядишь достаточно сумасшедшим, чтобы спрыгнуть.
Не прыгай, не прыгай. Быстрое напоминание.
— Голосуйте.
— Президент Байден посетил предвыборный митинг и снова показал, почему демократы рассматривают его как помеху,
не жили как ценный кадр. Посреди громадного энергетического
кризиса сценами летящими вверх, президент заявил
следующее. Больше никаких скважин, уже нет никаких
скважин. Я не одобрил гурение ни одной скважины. Положите
уже этому конец. В эти выходные в воскресном
вечерним шоу президента вы смеяли.
Вот и настал вторник. Эти промежуточные выборы
определяют судьбу нашей демократии и давайте
просто скажем, опаньки.
Что происходит? Мне кажется мысли демократов
просто не доходят до людей. Да и я стою и разговариваю
с людьми которых не существует. Я вас уверяю, я чертовски
много стараюсь, искушаю судьбу. Я занимаюсь на тренажере
каждое утро.
Некоторые из республиканцев уже призывают к импичменту, что вы им скажете.
Я скажу им то, что я всегда знал, что Америка — это страна, где правит закон.
Мы будем соблюдать закон и не будем играть законом в политику.
Но то, что сделали демократы, что сделал Адам Шив для этой страны — это предательство.
Они лгали людям.
Я думаю, что Джо Байдену нужно вынести импичмент за тысячи оставленных алканцев,
который воевали на нашей стороне, он таким же образом оставит и некоторых американских граждан.
Пришло время действовать. Вынесем импичмент Байдену и Камали Харрис,
а также их гостекретарю, если удастся вернуть его из отпуска.
Президент Байден, министр обороны Остин и генерал Милле должны либо уйти в отставку, либо подвергнуться импичменту.
Если это не повод для импичмента Байдена, то что тогда повод?
Мы можем и мы должны вынести импичмент Джо Байденов.
Нью-Йорк Тайм спешит, что вся западная поддержка Украины базируется на том, что демократы в США удерживают позиции в Конгрессе.
Победа республиканцев может серьезно изменить ситуацию.
Антероссийская коалиция Запада уже начала отрещать из-за экономических трудностей.
трудности в Европе. Вдруг и сознали, что на проблемы Европы, собственно говоря,
несмотря на партнерство американским союзникам наплевать. Министр экономики Франции Брюн-Ноли Мэр
святость человека уже как-то отмечал, что газ европейцам в Ушингтон почему-то продает
сразу в четыре раза дороже, чем своим предприятиям. Как, почему? Тогда спросили американцы,
чтобы на вас заработать.
Кстати, Великобритания, ведь тоже союзник французов,
прямо сейчас готовится заключить договор США
о поставках этого самого газа, сообщает нам ЦАЛЬБРАР.
Речь идет о миллиардах кубометров СПГ,
которые не достанутся ни Германии, ни Парижа.
Ожидается, что Сунок заключит сделку переговора,
по которой вела еще его предшественница,
или страст, самое ближайшее время.
Но в Евросоюзе заметили не только тот факт, что Вашингтон продает им свой СПГ подороже,
но и то, что именно США активно способствует деиндустриализации Европы.
Здравствуйте, мы же вам говорили.
Вот теперь они осознали, что Вашингтон переманивает к себе крупные европейские предприятия.
Это ставит весь Евросоюз на грань экономического шока.
Жалуются тот самый министр экономики Франции Блюно-Леммер,
не забывая называть на всякий случай разоряющих Европу американцев и друзьями и партнёров.
738 миллиардов долларов.
Такой размер пакета закона о снижении инфляции,
с которым администрация Байдена в Соединенных Штатах хочет среди прочего
увеличить производство электромобилей и аккумуляторов.
Теперь Брюссель говорит, что эти преимущества для американских автопроизводителей,
ставят их европейских конкурентов в несправедливо невыгодное положение.
«Американский закон о снижении инфляции создает проблемы для европейской промышленности,
и администрация США должна осознавать его последствия для нашего единого рынка.
Мы должны сделать всё возможное, чтобы избежать сценария ока за ока или даже торговой войны».
На данный момент мы должны проанализировать закон о снижении инфляции с его последствиями для наших отраслей.
И мы должны проинформировать американские сайты о наших серьёзных опасениях.
Я не уверен, знает ли они о наших опасениях и насколько эти опасения серьёзны.
Насколько я помню, вы нам сказали, что в отношениях с США мы уже не партнёры.
Остановимся конкурентами, даже противниками, из-за того, что они пытаются привлечь к себе лучшие предприятия.
То есть они уводят у нас лучшие предприятия.
Они уводят их при помощи акта сокращения инфляции.
Он предусматривает представление компаниям Субсидий, и они огромные.
Вот уже больше года я вду переговоры с компанией,
и они мне говорят, здорово у Франции значительный рынок.
Страна динамично развивается, отличные технологии и инженеры,
а также удобное расположение.
Я хочу инвестировать сюда.
Инвестиции создадут 5000 рабочих мест.
Просто надо, чтобы вы мне помогли, сколько вы не можете предложить.
Я могу вам предложить чуть менее 1 миллиарда евро.
И тут оказывается, что США могут привлечь то же самое предприятие,
предоставив при этом в 4 раза больше, 4 миллиарда.
Так что да, я думаю, что нужно сказать ясно
и в дружеской манере нашим американским партнерам,
что это недопустимо, это ставит нас перед лицом огромных трудностей.
Я хочу сказать, что нужно показать нашим американским друзьям
предельную твердость и ясность.
Надо им сказать, что это доставляет нам много проблем.
То есть, помимо постоянно растущих цен на энергию в Европе, у них-то цены не поднялись, мы сталкиваемся еще с одной проблемой.
Это огромные субсидии.
Все это подвергает нас риску огромного промышленного шока, как во Франции, так и во всей Европе.
Я считаю, что для нас европейцев настало время, чтобы мы сказали нашим американским друзьям,
что мы очень обеспокоены актом оснижения инфляции и тем, что он может вызвать деиндустриализацию Европы.
Европы.
Править твердость европейцам вряд ли удастся, не удалось
им это и при попытке вести потолок цен на российский
газ.
В Евросоюзе знали, что это не станет эффективным
средством борьбы с энергией кризисом, по крайней мере
об этом пишет Блумберг.
Обозреватель издания Евокурковска отметила, что Польша, Бельгия,
Италия, Греция приложили много усилий, чтобы ограничить
цены на газ, однако это только усугубило инфляцию
и нехватку инерго-ресурсов из России, необходимых, чтобы пережить зиму.
Министры энергетики стран Евросоюза должны встретиться и обсудить
пути выхода из энерго-кризиса 24 ноября. Им португля из России, они уже запретили,
и он теперь направляется в Турцию, Индии, Кита и Африку, пишет тот же Блумбер.
Активно покупает нефть у России Индия, и Нью-Дели выступает против введения потолка цен на нее,
о котором фантазируют в США и Европе.
Индия поддерживать подобные прожекты не собирается.
Об этом сегодня заявил в Москве глава Министерства иностранных дел Индии, Джай Шанкар.
Он подчеркнул, что Россия является надежным, проверенным временем партнером.
И отметил, что отношения с Москвой идут неудели на пользу.
И страна очень бы хотела сохранить эти отношения в будущем.
То есть и дальше покупать российский энерго-ресурс.
В Москву Джайшанкар прибыл, чтобы встретиться с Лавровым официально.
Сообщалось, что на повестке были двусторонние отношения,
но ряд средств массовой информации также предполагают,
что Индия может попытаться сыграть роль посредника
в переговорах Москвы и Киева.
Поскольку министр иностранных дел Индии с Убра Маньям
Джайшанкар посещает Россию с двухдневным визитом,
это двусторонний визит Джайшанкара на фоне войны на Украине и Азии
и Азии, укрепится трудничество между Индией и Россией в различных многосторонних рамках.
Визит Джейшанкара проходит всего за несколько дней до саммета G20 на Бали. В саммете примут участие,
как Путин, так и главы государств союзников Украины, в том числе Джо Байден.
Сообщается, что Индия может быть потенциальным переговорщиком между Россией и Украиной.
Индия тихо вмешивалась в отношении между Украиной и Россией всякий раз, когда возникал тупик.
Сегодня Россия в войне с Украиной и под санкциями. Запад очень старается уничтожить все экономические связи стран с Россией.
Мы не присоединялись к санкциям. Мы не собираемся их водить. Мы расширили нашу нефтяную сделку с Россией.
Мы посылаем Западу сигнал, что наши отношения с Россией независимы от их проблем с Россией или войной на Украине.
Сегодня мы были едины в том, что укрепление российско-индийского особо привелегированного
стратегического партнерства отвечает коренным интересам наших народов,
способствует поддержанию международной и региональной безопасности и стабильности.
С своей стороны, мы подтвердили высокую оценку позиции индийских друзей
по ситуации на Украине вокруг нее.
«Для нас в России является надёжным, проверенным временем
партнёром.
Много десятилетий мы чувствуем пользу от этого сотрудничества.
Мы заинтересованы в поддержании надёжных и стабильных отношений.
Что касается закупки нефти, энергетический рынок испытывает
сильное напряжение.
На сегодняшний день мы являемся третьим крупнейшим потребителем
нефти и газа.
Но уровни доходов не очень высокие, поэтому на нас
лежит обязательство по обеспечению наилучшего
доступа к энергорынкам на наиболее выгодных условиях.
Скажу вам честно, мы считаем, что российское индийские отношения
идут нам на пользу и мы хотели бы сохранить их в будущем.
То, какую Индия играет роль, это дымовая завеса.
Если Запад хочет поговорить с Россией, им не нужна Индия.
Пример-министр очень настойчиво добивался возвращения к диалогу
и дипломатии для немедленного прекращения огня.
Индия в некотором смысле выступает от имени глобального юга
и привлекает внимание обеих сторон к ущербу,
наносимому глобальным цепочкам поставок.
От Запада нет абсолютно никакого сигнала о том, что они хотят вести какой-либо диалог или вернуться к дипломатии.
Их ответ – больше санкций и больше оружия Украины.
Они не хотят диалога, они хотят военного решения.
Что может сделать Индия дать совет?
Множество западных стран ожидает, что Нью-Дейли сыграет ключевую роль в попытках заключить мир.
Позиция Индии как миротворца не с фабрикованно-западными лидерами и западными СМИ.
Все они рассматривают Индию как потенциального орбитра,
посредника, переговорщика.
Называйте это как хотите.
Индия – одна из немногих стран в мире, которая устанавливала
эффективный баланс как с Россией, так и Западом, не только
сейчас, но и на протяжении десятилетий.
За сохранение нормальных отношений с Москвой и категорически
против потолка цен на российское топливо выступает
Икатер.
Министр энергетики страны Аль-Хаибе предупреждал,
в случае введения этого самого потолка Доха, может прекратить поставки
СПГ в Евросоюз, но глава Мит Катера, Аль Тони, обвинил Берлин сегодня официально
в лицемерии мол, как покупать энергоносители, Германию все устраивает.
А вот к проведению чемпионата мира по футболу в Катере у ФРГ вдруг возникли
Вопросики. Связаны эти вопросики с ключевой западной ценностью. Конечно, с правами ЛГБТ.
Ровно за две недели до начала финальной части турнира разразился грандиознейший,
простужучайший скандал. Журналист немецкого телеканала ЦДФ,
прейер, взял интервью у посла Катера, Халида Салмана и услышал то, что в Германии сочли
жутко скандальным. Гомосексуализм — это болезнь. Это грех. В общем, это храм. В
действительности ничего скандального в этом нет. В том плане, что мусульманин халит, лишь
объяснил отношение к гомосексуализму в исламе. Ну, храм. Ну и что? Вы не знали? И добавил, что вообще-то
гомосексуализм еще и психическое, ко всему прочему, заболевание, а хуже всего, когда
гомосексуалистов видят дети. На западе тут же началась настоящая истерика, борцы за
оправо геев, трансов стали требовать сделать катор. Изгоюм демократического мира назвали
высказывание холида человека ненавистническими и вообще задаются вопросом. Достойное
ликатор места для большого футбола. Бывший президент Международной Федерации футбола
Йозеф Блатор тут же назвал выбор страны организатора чемпионата мира ошибкой. Мол, лучше бы турнир
прошел в США. Все должно в США проходить. Так и сказал. Вообще показательная порка, если вы не заметили
за права Киев, любимая из Запада мручак давления на неугодные страны. Я вам просто напомню, что весной
13-го года в нашей с вами стране. Когда шла подготовка к Олимпиаде в Сочи, в Голландии во
время визита Хутина устроили массовый митинг с требованием немедленно перестать убивать в
России гомосксуалистов, хотя их никто и не убивал. Ну а в случае с катором так совпало,
что гомофобный официальную доху в Германии начали называть после того, как возникли проблемы
с поставками газа. Можно предположить таким образом, что следующее в списке, естественно,
Эрриян. Саудовская арабия, как и в Катере, за гомосексуальное отношение предусмотрено уголовное
наказание вплоть до смертной казни, в Катере казнить за муже ложества могут только мусульман,
геем, остальных конфессий, болельщиком и лгбт-шникам, атеистом светит тюремный срок до трех лет
и штраф. В общем, хотите казнить геев, казните. Но тогда продавайте нам, пожалуйста,
гаст. Как бы говорит официальный Берлин. Смотрите. До старта чемпионата мира по
футболу в Катере осталось меньше месяца, и отношение с страны к сообществу ЛГБТК-плюс
вновь оказалось в центре внимания. Правозащитная группа опубликовала ужасающий доклад,
в котором утверждается, что люди подвергаются задержанию
и физическому насилию со стороны служб безопасности.
В за последние три года в полиции было зафиксировано
шесть случаев сильных и неоднократных избиений
и пять случаев сексуальных домогательств.
Те представители сообщества ЛГБТК плюс, которые были
опрошены для доклада, говорят, что это происходило еще
в сентябре.
«Human Rights Watch» также утверждает, что трансгендерных женщин
заставляют посещать сеансы конверсионной терапии. В Катаре однополые отношения являются уголовно наказуемыми.
Многие люди критикуют проведение чемпионата мира по футболу в Катаре и даже хотят его
байкотировать. В интервью из документального фильма «ЦДФ – тайное дело Катара» с послом турнира
Халитом Салманом становится понятно почему. Когда речь заходит о гомосексуализме, он даёт понять
корреспонденту ЦДФ, что он думает об однополой любви.
Самое главное, чтобы все приняли то, что они сюда приехали,
но им придется принять наши правила.
Но по закону гомосуфсуализм запрещен.
Это храм. Вы знаете, что такое храм?
Да, храм, грех. Вы думаете, что быть геем – это храм?
Я не строгий мусульманин, но это храм,
Потому что это повреждает кумову.
После этого заявления интервью было прервана пресса Таши-Орскомитета Чемпионата мира.
Гомосексуальные акты на публике запрещены в Катаре и могут быть наказаны тюремным заключением сроком до 7 лет.
В Катаре незаконно быть представителем ЛГБТК сообщества. Самым суровым наказанием за это может быть смерть.
Поэтому, очевидно, это беспокоит всех, и люди не хотят вкладывать свои деньги в государство,
которое криминализирует само наше существование.
Высокопоставленный представитель Верховного комитета Катера по приведению чемпионата мира заявил,
что не может гарантировать безопасность фанатов, которые будут ходить с радужными флагами,
потому что за пределами стадиона на них могут напасть.
Представители ЛГБТ поедут в Катер, это остается неизменным.
Пока в Катере готовится к нашествии ЛГБТ-фанатов из Европы, в Британии опасаются наплыва украинских беженцев.
Дейли Мэйл сообщает, что из-за них в британской казне уже дыра 50 миллиардов фунтов стерлингов.
Новый премьер Сунок в отчаянии за нее, поэтому переживающая серьезный кризис в Британии,
может сократить помощь беженцам. Тем более, что по ожиданиям той же Дейли Мэйл,
этой зимой Украину могут покинуть еще более 800 тысяч украинцев.
И где их размещать? Как содержать? Совершенно не ест.
Впрочем, некоторые украинцы, когда чаще украинки, все же находят свое место под солнцем на западе.
Пресс-секретарь президент Счехи, 43-летний Иржа Авчачик, женился на украинской беженке,
которую весной принял врань к помощи беженцам и предоставил жилье ее и ее сыну до школьника.
Президент Счехи Миллэш Земон одобрил выбор подчиненного и благословил молодых.
Медовый месяц, пара собирается провести в Чехии.
Вот интересно, начнёт ли после этого избранница Иржи Пить
и угрожать ему ножом, как Софья Каркадым в Британии?
Церковь, круг близких друзей и невеста с ребёнком от первых отношений.
Вот так выглядела свадьба пресс-секретаря президента Чехии Иржи Авчачика,
потрясшая чешскую республику.
Касалось бы, он был уверен только милой Жуземону и своей работе в правительстве.
однако в прошлой пятницу он поклялся верности перед Богом женщине из Украины.
Возникает вопрос, знал ли президент Демон о свадьбе? Он якобы сказал да, и все время поддерживал
своего пресс-секретаря. Пикантность ситуации заключается в том, что до сих пор предполагалось,
что пресс-секретаря больше привлекали мужчины. Несколько лет назад букмекеры даже делали ставки на то,
признается ли овчачек и гомосексуальной ориентации, но этого не произошло. Место этого было организовано
неожиданная свадьба с неизвестной Украинкой. По словам людей близких правительств,
избранницей пресс-секретаря стала девушка, которую он приютил у себя в рамках программы
помощи беженцам. По мимо женщины в семью также валются и пасы нагношкольного возраста.
На эту новость сразу же отреагировал популярный чешский сатирик Томаш Брыжинник. На одну
искорикатуре его вдохновил американский фильм «Витножительство», в котором молодая
американка и француз вступают в брак, чтобы француз мог получить гринкарту и остаться в США.
языковой барьер оказался в данном случае большим преимуществом,
прокомментировал карикатуру один из пользователей соцсетей,
ссылаясь на не особую высокую популярность пресс-секретаря черского президента.
Максимально толерантное таким образом комбо.
Чешский гомосексуалист женится на украинской беженке. Что еще можно пожелать?
Сердце не прикажешь.
Прям сейчас приходят срочные новости, разговор уже будет серьезным.
Министр обороны Шайгу проинспектировал командным пунктом
Единенной группировки российских войск, выполняющих задачи спецоперации.
Первая фотография прямо сейчас на ваших экранах, как видно,
Министр обороны Шайгу, а рядом с Уравикем, командующей специальной военной операции
России, на Украине. Ждем, конечно, подробностей и первых заявлений. Немедленно вам их покажем.
Что касается наиболее горячих точек, которые сейчас можно зафиксировать на войне,
в ходе спецоперации, как мы ее называем, это, конечно, Херсон. Мы продолжаем переживать в том
смысле, что сегодня еще сразу несколько американских газет сообщили, что украинские власти официально
начали разрабатывать план, как они говорят, пользуясь их терминологией, потому что,
цитируя, деаккупация российского Крыма, задача мол, дескать, серьезная,
прорабатывают с помощью американцев, поэтому им, конечно, нужен Херсон, более того,
Зеленскому нужен Херсон для того, чтобы еще и явиться победителем в Эндонезию на
Саме Джи-20 на Бали, но, судя по тому, что он туда не едет, а будет участвовать онлайн,
Надеюсь, что никакой Херсон они сам эту не возьмут и не возьмут его в принципе.
Давайте мы в Херсон принесёмся напрямую связи наш коллега, военный корреспондент Михаил Андроник.
Что сейчас в городе?
Было много сообщений по поводу мародёров, по поводу украинских ДРГ.
Остались ли в городе российские силовики?
Много ли военных? Что вы видели своими глазами?
город город на самом деле все больше напоминает донецк он пустеет на глазах буквально с каждым
днем он пустеет действительно появляются мородеры количество силовиков уменьшилось но это только
потому что выведены органы власти на левой берег днепра то есть они перемещены в том числе
и МВД. Войска остаются, войска стоятся на своих местах, позиции при этом за вот это все время
эвакуации, они не потеряли нигде, никуда линия фронта не сдвинулась, хотя попытки были. Сегодня
только официальной информации не было, но мы знаем, что была предпринята вооруженными силами
Украины, украинскими боевиками попытка взять поселок правдина, вернее все, что от него осталось,
это в принципе только название правдено, мирного населения там нет и поселок сам периодически
переходит из рук в руки, но тем не менее сегодня попытка была десантниками нашими отбита. Думаю,
подробности в ближайшее время будут, уже известно, что есть пленные украинские боевики, которые попали
в пленах, то есть бросили при отступлении, отработала артиллерия, отработала авиация наша.
Сам город, в самом городе прикрещено сообщение речным транспортом, но эвакуация продолжается,
то есть люди уже, такой организованной нет, но люди продолжают выезжать, то есть город пустей,
Это из-за терактов, которые были накануне, совершены на линиях электропередач на Береславском направлении, на Криворожском направлении, отсутствовало электричество, отсутствовало водоснабжение в некоторых районах города, оно не полностью ещё восстановлено, то есть некоторые районы города по-прежнему остаются без света, соответственно, и без связи, и без водоснабжения.
Михаил, конечно, нам с вами неизвестны ни планы Суровикина, ни планы Залужного, но что вы знаете о ситуации на той стороне?
Идет ли концентрация сил в СУ? Готовятся ли к массированному наступлению? Сколько их там? Какие подразделения? Какие части? Наемники? Техника? Что? И какими данными вы располагаете об этом?
Известно, абсолютно точно, что действительно концентрируется на нескольких направлениях, это в принципе те же направления, по которым вооружённые силы Украины пытались проводить наступление в предыдущие месяцы, то есть это ближайшее направление, вот это как раз-то правденно, куда они сегодня пытались суммться.
это Николаевское, собственно, направление вот вверху, это Давыдов-Брот и Криворожское направление,
это направление Дучан, поселка Дучана, вот там, да, действительно концентрируются силы,
какие подразделения, ну, судя по последним атакам и количеству шувронов,
которые оказывались у наших десантников, в том числе, на руках, там участвует огромное количество подразделений,
то есть это и как регулярные части ВСУ так и на наемники правого сектора националистические
подразделения так и очень большое количество шевронов было в том числе и американских и других
стран то есть участвуют и наемники кидают интересный деталь на самом деле есть вот в последнее
время мы накануне общались тоже с военными, они говорят последние пленные, все идут пенсионного возраста,
то есть ресурс все-таки исчерпывается человеческим абилизационным на Украине, как бы они продолжают
набирать, но уже тяжеловато становится, вот посмотрим, посмотрим, что из этого получится.
Сейчас вообще подходящая обстановка погодная я имею в виду для наступления, ведь в самом деле
украинцы стоят, ждут, в атаку не идут. Дождь или туман, как в целом сейчас обстановка в этом смысле в
Херсонской области? Да, пока, да, пока даже в Херсонской области погода хорошая, в принципе для
наступление годится, но на самом деле вот даже вот эти наступления с криворожского направления,
они все все равно проходили по дорогам, то есть по полям, редко пытались наступать и наступали
по дорогам, в том числе с фальтированным дорогом, просто колоннами шли. Соответственно, артиллерия
все это разбивала. Спасибо вам большое, Михаил Андроник, с нами на прямой связи и самый горячий,
и самые загадочные точки специальной операции из Херцона,
где, конечно, все называют ситуацию на данный момент не иначе, как затишь им перед бурей.
Посмотрите, у нас появились первые кадры посещения министром Барона Шайгу,
командного центра объединенной на группировке войск, понимающей части специальной военной операции,
Суровикин на ваших экранах указывает на карте карандашом министра обороны ситуацию.
Суровикин доложил Шайгу об обеспечении всеми видами довольства призванных на военную службу в рамках частичной мобилизации.
Шайгу вручил военным за героизм медали Золотая Звезда, героя России, орденамужства и другие государственные награды.
Но и главное, что Шайгу только что заслушал доклад Суровикина
в выполнении боевых задач на различных операционных
направлениях в спецоперации, видно, что не все кадры
Министерства оборона показывают то, что на языке телевизионщиков
называется многое за блюринок.
Как видно, ключевую это, естественно, карта Суровикин
объясняет Шайгу, рассказывает, докладывает, что сейчас
на войне, в ходе спецоперации России на Украине.
Происходят, будут первые слова. Немедленно покажем. Пожалуйста.
Очень важно, что Министерство обороны сейчас уделяют особое внимание для того,
чтобы убрать все шероховатости, которые возникли в период мобилизации,
кипировки наших войск. Надеюсь, что со всем этим справимся,
и наши войска на доблестные войны будут успешно выполнять боевые задачи.
Хотелось бы вернуться к международной повестке.
Вот эта вот история с борьбой за ЛГБТ в Катаре, она, конечно, весьма забавна и показательна.
Мы всегда знали и говорили, что для Соединенных Штатов Америки
борьба за права человека, меньшинств, национальных меньшинств — это инструмент.
Это отмычка для того, чтобы вмешаться во внутренние дела страны
или дубина, чтобы эту страну хорошенько наказать, в том случае, если что-то делать неправильно.
Западные союзники пытаются в данном случае в Германии подражать Соединённым Штатам Америки.
Но к их грусти западных союзников всё огрубляется.
Огрубляются методы и огрубляются отношения.
И на сегодняшний день становится всё более очевидно, что союзников Соединённых Штатам Америки — это одна страна, Беликобритания.
остальные это васалы. К васалам можно демонстрировать дружелюбное отношение. Говоришь, что мы вместе,
мы боремся за светлые идеалы демократии. Но когда, что называется экономическая ситуация,
прижимает, то табачок бросит. И вот это решение о снижении инфляции за счет собственных союзников
европейских. Оно очень наглядно и очень демонстративно. Причем в данном случае у европейских
союзников никакая хорошая перспектива не просматривается.
Шети решения приняли демократы, а там дальше с демократами борются и к ним,
видимо, в течение этих двух лет будет перетекать власть республиканцы,
которые займут позицию еще более жесткую, еще более нацеленную на реализацию
принципа Америка Фёст. Мы, главное, все остальное, это уже там, что называется, вырулим.
Это заставляет и западных союзников нервничать, и я думаю, что на нервничает, безусловно, мы это видим и господин Зеленский,
который начинает уже, так сказать, сам себя противоречить и дергаться.
Смотрите, вот действительно правильно было сказано, он сам себе законом запретил вести переговоры с Россией.
Сегодня он выдвигает условия проведения этих переговоров.
Вообще, психологически, давайте представим, человек с законом себе что-то запрещает.
Свидетельствует ли это психологической уверенности, да?
Потому что, ну вот как, если ты уверен в себе, ты просто говоришь, но не буду я вести переговоры.
А вот если ты запрещаешь, это на что похоже?
Это похоже на то, что у человека болезненное влечение, к чему-то, и он боится сорваться.
И тогда он все дает зарок, пишет расписку, приказ себе, что ни в коем случае вот этого не делать, да?
Вот это на это похоже. То есть Зеленский очень боится, что он сорвется и все-таки начнет переговоры с Россией.
Так, это смотрится с стороны.
Поскольку он дергается, нервничает, видите, его пытаются успокоить туда, приезжают, это тоже, кстати, показательно.
Ну сказали один раз, мы тебя не бросим, будем поддерживать. Нет.
Ведь это же каждый день Соединенные Штаты Америки снова,
все новые и новые их представители делают заявление.
Мы тебя не бросим, мы тебя будем поддерживать.
До победного конца? Да, до победного конца.
Саливан приехал. Я, кстати, задумался.
Вот Зеленский вручил Саливану орден.
Значит, наверняка, учитывая финансовое положение Украины,
этот орден изготовлен на деньги,
Который, собственно, этот целеванный предоставил.
Так что это можно считать маленьким, но вполне полноценным откатом.
Да? В данном случае.
Вот, поэтому, на самом деле, понять зеленского можно.
Так, Орден Русского правителя, Ярослава Мудрова,
вручил целевану, все нормально.
Нашему общего, поскольку мы единый народ, нашего общего правителя.
Хотя, к этому тезису все больше вопросов в последнее время.
Ну ладно.
Ну, исторически мы действительно один народ.
Поэтому Зеленского понять можно, он мечится,
он на самом деле, как бы он не хрохорился сейчас,
как бы он не говорил о том, что они в ближайшее время возьмут Херсон,
он стоит перед пропастью.
Эта пропасть означает экономическую катастрофу,
которой неминуемо надвигается на зимнюю Украину.
Эта пропасть означает постепенное исчерпание людского потенциала для войны
И явную неуверенность не сломается ли, не отступит ли Запад.
Мы видим, как на Западе все больше и больше людей, особенно в этой несчастной Европе,
которую, как Соединенные Штаты Великобритании, в очередной раз помоторосили и бросили.
Значит, все больше и больше назревает мнение, а почему нам надо до такой степени убиваться?
За что мы сейчас убиваемся ради Украины? Почему мы это должны делать?
Это мнение будет нарастать и для нас это крайне важно и понятно.
Потому что война, реальная наша война с Западом, не с Украиной.
Там специальная военная операция.
Наша война с Западом будет идти до тех пор, пока и в Европе не сменится элита.
Илита, которая сегодня заточена на то, чтобы воевать с нами не из мистических соображений,
мне, кстати говоря, стало модно говорить, что мы воюем с антихристом, мне это не очень нравится.
Знаете, почему? Потому что я думаю, что мы все-таки победим.
А если верить и откровению Иоанна Богослова, христиане антихристу должны проиграть.
И дано ему было сразиться со святыми, и дано было победить их.
Нет, это не антихрист.
К тому же антихрест — это всё-таки выдающийся человек.
Светитель Ан Бричининов назвал его гением из гениев.
Ну, кто там гений из гениев?
Жо Байдом, Владимир Зеленский — это ментальные инвалиды, скорее, правильно?
Поэтому мы воюем с гораздо более финансовым мощным,
гораздо более технологически мощным врагом.
И наша победа должна произойти после того, как сломается этот институт,
Сейчас с нами борется та часть верхушки Запада, меркантильный интерес, который мировое господство и господство доллар.
Если эта верхушка, внутренней именемпульсовой Запада, будет отстранена от власти, вот тогда начнется наша победа.
К этому предстоит долгий путь, но мы его пройдем и победим.
Что касается гения, 70-летний, 79-летний гений Давича наступил на сцене на черную кошку, споткнулся, чуть не упал.
Многие мы это показалось дурнему признаменованием, а также этому антихристу задавали очень хорошие вопросы.
Электрад кричал. Где деньги? Чего поддерживаешь Зеленского? Не боишься ли ядерной войны?
Он так странно хихикал, хмалялся и так и не смог дать ответ ни на один из этих по-настоящему важных вопросов. Смотрите.
Президент Байден, папа Франциск снова предложил Ватикан для мирных переговоров.
Вы будете ввести переговоры, сэр?
Сэр, ядерная война никогда не должна вестись и не может быть выиграна.
Пусть говорят.
Вы будете вести переговоры, Сэр.
Россия и Китай придерживаются политики отказа от первого удара.
А Америка?
Это больше похоже на моё поколение.
Ни на один из вопросов Байден ответ не дал.
В Йонкерсе, куда он приехал, чтобы поддержать демократов Нью-Йорка,
президент США был вынужден нелепо хихикать,
уворачиваясь от разговора про Украину и ядерный кризис.
Война между Украиной и Россией должна быть прекращена.
Дайте сказать Джо, хорошо?
Нам нужен мир, а не война.
Послушайте, это выборы, а не референдум.
Ядерную войну нельзя выиграть, и она никогда не должна вестись.
Вы играете со всеми нашими жизнами.
Вы пытаетесь стянуть нас в конфронтацию с Россией.
Вы пытаетесь стянуть нас в ядерную войну с Россией.
Я говорю вам, я люблю это.
Откуда взялся такой подкованный электорат неизвестно,
но спустя сутки помощник Байдена по надбезопасности,
не сообщая нюансов, был вынужден внести ясность в отношении утечек из Дания Уолстры Джорну.
Салеван действительно звонил секретарю сов без России
и даже помощнику Путина, чтобы разрядить обстановку.
Мы в администрации Байдена имеем возможность взаимодействовать с российской стороной на высоком уровне,
Чтобы иметь контакты, сокращать риски,
сносить сигналы о последствиях возможного применения ядерного оружия,
мы не раскрываем каналы, которые у нас есть, чтобы защитить эти каналы.
Я не могу сказать больше, чем сегодня.
Я не могу сообщить вам о содержании каких-либо конкретных переговоров,
но я хочу сказать о паре моментов.
Вы знаете, мы оставляем за собой право говорить напрямую,
на высоком уровне, о вопросах, беспокоящих Соединенные Штаты.
Это имело место в течение последних нескольких месяцев.
Наши переговоры были сосредоточены только на сокращение рисков в отношении США и России.
Пресс-секретарша Жан-Пьер как бы пытается объяснить, что переговоры с Москвой не значат решения украинского кризиса без Украины.
Называя президента Украины Лезенским, она обещает, что Киев не бросит.
Для украинцев, когда они слышат не карт-бланш, это означает, что эта помощь и сякнет,
или по крайней мере не будет такой щедрой, как раньше.
Почему у них должна быть уверенность, что она и дальше будет непоколебимой и неуклонной?
Ну, потому что президент высказался предельно ясно.
Джейк Саливан был на Украине всего пару дней назад, чтобы повторить это же послание.
Мы находимся в постоянном контакте с президентом Лизенским и его командой.
по всем вопросам, чтобы помочь им, когда они борются за свою свободу.
Спустя сутки после выхода в свет публикации Вашингтон-Пост о том,
что американцы заставляют Зеленского вступить в переговоры с Россией,
Зеленский, правда, отказался от данного на законодательном уровне обещаний
не вести диалог с Москвой.
И озвучил условия, на которых он все-таки готов встретиться с Путиным.
Немедленно остановить российскую агрессию,
восстановить нашу территориальную целостность и заставить Россию начать переговоры о мире.
Такие переговоры, которые мы неоднократно предлагали и на которые всегда получали безумные российские ответы.
Надо признать очевидный факт, с этим руководителем России, у которого нет будущего, не может быть идеолога.
Ещё раз, в восстановлении территориальной целостности, уважение к уставу ООН,
компенсация всех убытков, нанесённых войной, наказание каждого военного преступника и гарантии,
что это не повторится, это абсолютно понятные условия.
То есть требования в Вашингтоне Зеленский услышал и Салеван приезжал в Киев не зря.
На позициях огол телах агрессоров таким образом остаются только прибалты.
По сообщениям литовских СМИ, ягерный удар по Украине поможет ей экстренно вступить в НАТО в противном случае,
но Украине закончатся снаряды и ей будет нечем отбиваться от российских атак.
В нынешней помощи Запада может оказаться недостаточно.
Украине нужно больше средств противовоздушной обороны.
Об этом говорится в новом отчете британского королевского института оборонок исследований.
«Если Запад не будет поддерживать и наращивать поставки Украине
боеприпасов для партиовоздушной обороны, украинским городам
угрожает новая волна воздушных ударов, более разрушительных
чем ранее и больше.
В отчете даже сказано, что пришло время, чтобы Запад
предоставил Украине современные боевые самолеты.
Не думаю, что Ната на это пойдет, что-то настаивает.
Посмотрите уже».
США возобновляют инспекции военных складов в ССУ для борьбы
с контрабандой оружия, которая во всё продаётся на чёрном рынке.
Полиция Финляндии обнаружила свои же штурмовые винтовки в руках
у финских преступников.
Лидер республиканцев в палате представителей США Кемен Маккарти
тот самый, который обещал блокировать пакеты новой помощи Украине,
требует создать механизм провера.
Маккарти попытался подтвердить свою приверженность поддержки Украины,
заявив при этом, что его партия не будет автоматически принимать
любые дополнительные запросы на поставки.
Я очень поддерживаю Украину. Думаю, в дальнейшем нужен механизм под отчетности.
Всегда нужно не просто давать карт-бланш, а убеждаться, что ресурсы идут туда, где в них нуждаются.
И тогда обеспечить Конгрессу и, в частности, Сенату, возможность открыто это обсуждать.
Устала от поддержки Украины Илон Маск, призывавший кейф к миру с Россией.
Компания SpaceX уже отключила 1300 спутниковых терминалов Starlink,
которые обеспечивали управление войсками в ССУ.
Долг за использование системы Украиной составляет десятки миллионов долларов,
стремительно растает недовольство Украины и Евросоюзе.
По словам лидера французской партии-патриоты Филиппо,
когда США перестанут нуждаться в Марионетке Зеленском,
они его уберут, как уже делали раньше.
Высокая стоимость жизни провоцирует забастовки, протесты и повсеместное недовольство.
Инфляция и тревога по поводу возможной ядерной войны
подрывают поддержку Украины некоторыми странами.
Но их правительства остаются приверженными украине.
Многие аналитики считают, что такая поддержка продлится
до тех пор, пока Соединенные Штаты сохраняют свой курс.
Но успех республиканцев на промежуточных выборах
может изменить ситуацию.
Война продлится всю зиму и, скорее всего, дольше
и подтолкнет европейцев к новым угрозам безопасности
и экономической неопределенности.
Ни по сезону теплое осень с рекордами температурами
в октябре только помогла выиграть время.
Мы хотим возвращения к миру. Это дело Украины. Определять условия и время, когда она закучит вернуться за стол переговоров.
Но в определенный момент придется это сделать. Сейчас прежде временно говорить о каких-то радикальных условиях.
Но я лично убежден, что в какой-то момент будет необходимо вернуться к переговорам.
Переговоры, переговоры, все говорят о переговорах.
На самом деле, ситуация будет немножко по-другому развиваться в ближайший год, и надо понимать, почему, соответственно, Индия, при том, что у нее достаточно серьезные отношения с США, как бы так упёрлась Рога.
Потому что не одна она. Дело в том, что сейчас основной СПГ выкупает Европейский союз. Во многом, соответственно, ПНР-цеп, потому что, как бы, соответственно, мог себе позволить высокую цену.
Откуда они его выкупают? Рынок СПГ как бы не резиновый. Танкер, газовозов, граничное количество, терминало количество увеличивают, но...
Мы рекорды бьем по продаже СПГ.
Проблемы заключаются в следующем. Откуда они это спегабируют? Правильно. Они берут именно из юга, из стран, которые находятся в развивающей позиции, которые не могут себе позволить такие высокие, я сказал, конские цены на газ. Почему? Потому что Пакистан тот же самый.
У Пакистана, у Пакистана раз является очень модельная ситуация, с тем, что может произойти с Индией, с Бангладеш, с странами, которые как раз составляют будущее этот мир, в котором мы все пытаемся построить.
В чем заключается особенность?
А у Покистана закончились золотоволитные резервы.
И теперь за последние несколько месяцев им не поставили ни один,
соответственно, груз из ПГ.
Денег нет, чтобы его оплатить.
У 200 миллионов человек.
Из-за этого там начинаются страшные вещи.
Например, мало того, что он был в Азахах,
когда мы про Индию говорили,
я понял, что там еще в Покистане такая ситуация.
Там вообще непонятно, что там полупереворот.
Да, так вот ситуация к этому в принципе идет.
Индия та же самая.
Она держится, у нее экономика вставляющая есть,
Бедное селение, и оно очень сильно зависит от энергоноситии.
И кто забирает этот газ сейчас у Индии?
Кто сейчас завышает цены на энергоноситии?
Правильно, Европейский Союз.
Европейский Союз сейчас гонит цены на нефть.
Причем, потому что саммерка за девшого нефти, они гонят цены на газ.
Они, соответственно, купают по очень дорогим ценам уголь, честно говоря.
Причем, поставляют и вот глобус берется, и самые дальние точки выбираются.
ЮАР, Австралия, Латинская Америка, Европу.
Фидж еще можно поставить, в принципе.
То есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что вот эти ошибки приводят тому, что со всех развивающих стран происходит быстрый выкач энергоносителей.
Там все выкачивается.
А проблема заключается в том, что даже относительно устойчивая система начинает сейчас колыхаться.
Берем, классически, например, латинская мере.
Казалось бы, Бразилия, она нефтедобывающая страна.
Но сейчас нам в два раза увеличила стоимость закупки энергоносителей для себя.
Это при том, что она добывает энергоносителей.
А аргентина, которая сейчас постоянно проходит через, соответственно, дефолт, у них как бы национальная традиция по факту.
Вот. Больше всего в них скатывал, естественно. Опять находятся по таким давлением. Это страны самые стойчивые в регионе.
Я про африку вообще не говорю.
Между прочим. То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что весь развивающийся мир платит сейчас за это.
Причем платит очень серьезные денежные средства.
А вы знаете, почему они больше платят?
Платит правильно, потому что сейчас Байден и друг Пауэлл, который до этого был другом Трампа, я напоминаю условно, глава ФРС,
поднимает цену на доллар. Доллар дорожает, платит все в долларах. А потом спрашивают, а что это соответственно, например,
какой-нибудь суд в Скораве решил поплатить в Юанне, потому что он дешевле хотя бы. Так, для разнообразия, между прочим.
То же самое касается индиса своей Рупии. Им приходится самим эту цену не просто потому, что дефицит происходит, а потому, что платить приходится в той валюте,
который постоянно дорожает сейчас.
Инфляция разгоняется во многом еще и потому,
что, соответственно, происходит серьезная инвестиция в долларах.
Кстати говоря, у нас вот как бы отдельно взятые представители Кабмина Франции переживали,
а вы что покупаете?
На какие денежные средства происходит субсидирование,
в том числе создание рабочих мест на территории США,
ваших компаний, которые это понимают, за счет того, что вы покупаете трешерис американский?
Вы сами скупаете гособликации, вы сами даете им 54 миллиарда,
Чтобы они на эти денежные средства, себе открывали рабочие места, а потом спрашиваете, странно, а где наши деньги?
А вот там ваши деньги.
А где наши рабочие места еще добавят.
Вы сами субсидируете, сами поддерживаете, за здание там рабочих мест, вы сами поддерживаете систему, а потом спрашиваете, почему вы проигрываете в ситуации,
когда в основной часть финансовой поддержки осуществляете в этом направлении, то же самое касается европейских стран,
потому что их граждане находятся в более проигрышной ситуации.
Ценаренными носителюх высокая, рабочая сила стоимость у них высокая.
Единственная способка, из-за чего как из этого можно выбраться,
это серьезно снизить уровень жизни в Европейском Союзе.
Фундаментально причем.
То есть сейчас Германия уже будет переходить на уровень Португалии до кризиса.
Вот эта история, мы там все до Португалии тогда обрататься.
Верка, вы считаете так серьезно об этом говорите?
Мне вообще наплевать на уровень жизни в Европейском Союзе.
Только надо понимать, что мы в этой цепи...
Вот когда вы скажете, как это отражается на уровне жизни нашей гражданки, да?
Я скажу, ни каких правня в этом нет.
основная часть европейского союза,
строится, собственно, гляна к операции с нами.
Мы поставляли туда на премиальный рынок,
естественно, наши энергоносители не стоили всегда дороже,
до последнего времени,
четыре раза стоили дороже, чем в Китае, в том же самом.
Наш, соответственно, контракт по газу,
кто ему долгососiously заключается в свое время,
он принципиально-фундаментально отличался
от того, соответственно, спота, по которым продавали
те же самые энергоносительные европейские рынок.
Мы работали в связке.
Там был, соответственно, высокая производственная,
мы уже сохранили промышленные германии
Сейчас эти 150 миллиардов кубометров или, соответственно, 100 миллиардов кубометров надо куда-то пристраивать.
Да, можно их пристроиться, соответственно, в турецкий газовый хаб, но по факту их необходимо разворачивать,
там тащить уже, естественно, на Юго-Восточную Азию, потому что там уже цены поднимаются.
То есть проблемы заключаются в следующем.
Европейский союз, как бы, это европейский союз, но это в том числе и наши денежные средства, которые мы дополучили.
Это конфликта 20% с нефти.
Пока мы только оскважно закупориваем.
На 18% приснизили добычу газа.
Но я бы больше переживал не закупоренск, каждый может, насколько она консервирует, достать.
Мне больше переживает с elevосножигание газа.
Вот это не очень хорошо есть, потому что это просто потери.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что вот в этом мире,
который вот так вот очень долго пристраивался к этому всему,
как происходит, серьезные изменения,
и вопрос заключается в том, что наши изменения сами не потеряются слегка.
Потому что прекрасно будет, что если у нас будет использоваться как таран,
который этот мир новый откроет, и создац, как бы естественно,
дивный юно-мир, но как таран, как бы не очень хорошо себя чувствует.
Я так напоминаю. Поэтому с этой точки зрения нам самим надо...
Мы вторым пойдем за кем-нибудь.
А вот что-то пока что впереди нас никто не выходит.
А по ощущениям мы и старан при этом взяли на себя, возложили эту миссию на себя сами.
Хорошо, только эта система вся держится на самом деле на их исключительно выгодит.
Китайцы смотрят на нас, думают, ничего себе.
Классные какие.
А так можно было, да, только Китайцы...
Вот бы нам так же, но потом.
Вот Китайцы как говорили.
На самом деле вы так все в черной краске описали.
Праведливо, абсолютно, но есть хорошие тенденции там за последние 10-15 лет.
Зависимость тех же западных стран, развивающихся стран от доллара, она действительно снижается.
Причем очень-очень неплохими темпами.
Если это 15 лет назад в золотовалютных резервах у западных развивающихся стран было до 64% долларовых ресурсов, то сейчас чуть больше 50%.
Это неплохо, это то, к чему мы идем.
мы идем, то чего мы хотим. На самом деле эта зависимость за последние 6 месяцев снизилась больше,
чем за последние 5 лет. Так это наша задача? Это наша задача. Вопрос другом, сомневаюсь,
что кто-то весной сидел такой, так, сейчас мы возьмем, как бы, на плате, переведем все на рубли,
и вот тогда и пойдет. 10% это, это триллионы долларов. Важно не это, важно заключается в средствах
платежа, когда у вас основная часть товаров номинирован, то есть, ну, оценивается в конкретной
валюте. Если у вас, соответственно, платежи идут в этой валюте, вам уже очень сложно от этой
валюты отказаться. Почему никто, естественно, не грохнет сейчас в Газпромбан? Он, между прочим,
по свихтам не лежит. Почему все его обходят? Государственный банк, между прочим, третий,
по величине. Все очень просто. Через него проходят платежки по газу. И поэтому все с него
плинки сдувают перед, соответственно, зимний период. Американцев. В первую очередь,
американцев. Поэтому они понимают, зачем дело закончится. То есть правильный заключается в
следующем. Правильный заключается в том, что... Давайте тогда все банки так называем. Пер, нефть.
Газ в ТБ, и все из подсвефтовых ограничений вылетят тут же.
Нет, не совсем работа, потому что сам избер занимался проведением нефти, не срослось как-то.
Проблема заключается в другом, проблема заключается в том, что если строится система, система соответственно выигрывает, она понятная.
Если мы делаем предложение долгосрочно, два-три года вперед за компанию, за все это и остальное, мы должны его сформулировать.
Индия сейчас просто не хочет быть Пакистаном, честно говоря, и она не хочет быть, соответственно, предположим, Шеланкой.
вот не нравится им взять там, так вот, разоплотнится всем дружно.
Они сейчас боятся. Но долгосрочный проект, который может быть.
Переход на другие платежные системы. Вот, что требуется.
Сейчас многие используют брик, чтобы пугать американцев.
Мы сейчас вступим в брик, давайте приедите к с нами, договаривайтесь.
Но когда такие запросы становятся слишком много,
когда эта система не может переваривать ничего,
кроме как бы отдельно две взятые стороны.
Есть информация о том, что американцы пугаются?
Давайте посмотрим. У нас, соответственно, были.
Алжер вчера сказал, Вашингтон в шоке.
На самом деле, Ира и Испания должна быть в шоке.
Байдена наш на кошку наступил после этого.
Ну, сомневаюсь, что от этого.
Но я напоминаю, что после того, как ситуация возникла с ОПЕК ПЛЮС, туда съездили непредстоятельно.
Объемные арабские мираты, все съездили в Содовскую Аравию, все съездили, активизировали партнер, все все дружно против Рана.
То есть на самом деле это работает.
Работает, работает.
Это и Пакистаном Индия захочет быть, когда мы в Пакистан протянем трубу.
И все захотят быть Пакистаном, когда там будет дешевый газ, и все будет хорошо.
А что касается нашего чудесного госпром-банка, давайте мы почитаем, есть однозаметка в Блумберге по результатам прочтения,
который Шольц вообще должен в конечном итоге взять и застрелиться.
И министр экономики Франции Лимер тоже должен о чем-то задуматься.
Американцы сами себе и своим американским банком говорят, что с России не надо ссориться.
Пусть ссорятся европейцы, а мы не надо. Читаем.
Во время слушаний в Конгрессе представитель Брэд Шерман
настаивал на том, чтобы банки США разорвали отношения
с российскими компаниями, в том числе с энергетическим
гантом Пау Гаспром.
«Мы следуем инструкциям американского правительства,
поскольку они просили нас сделать это», — ответил
Джемми Дайман, генеральный директор банка Джипи Морган
Чейсон Ко.
Ситуация продемонстрировала, как крупнейшие банки страны
попали в ловушку двухтактных отношений между администрацией
Байдена и Конгрессом по санкциям.
По словам людей знакомых с ситуацией, Министерство
финансов и госдепартамент неофициально призвали
банковские гигантов продолжать вести дела с определенными
российскими фирмами.
Эти тихие усилия являются частью стремления администрации
свести к минимуму неблагоприятные последствия режима
санкций, призванного наказать Россию.
В то время, как некоторые в Конгрессе настаивают на
более строгих мерах против России, администрация
пытается воспрепятствовать продвижению России, избегая
при этом глобальной экономической катастрофы.
Я дал вам прогноз, что через три недели, даже по-моему раньше, очень резко упадет интерес к Украине, к сценам на газ, к нефти, потому что большая часть мужского населения земного шара уйдет смотреть чемпионат мира по футболу.
Женского тоже. Просто такая аудитория, которая собирает чемпионат мира регулярно, эта аудитория никому не снилась.
Поэтому здесь очень интересная история с послом катора и вот этой немецкой акции.
Господи, дай бог.
Самый большой аудиторий американского слова.
Тебе будут смотреть футбол и не будут воевать.
Ты же просто мечта.
Надеемся, потому что нас туда к сожалению,
кустреляя Украину, туда слава Богу не попало.
Хотя они все равно пытаются эту тему туда протащить.
Но все-таки более-менее.
Но здесь вот интересный момент.
Разговор со стороны немецкого журналиста, он совершенно сумасшедший.
То есть человек, исповедующий ислам и исламской страны,
сообщает, что гумиосексуализм – это харам.
Так удивленно.
Но мужчина в это вообще-то из христианской страны.
Вы в ходе для Библии познакомились, вы не в курсе, что вообще-то и в любой христианской стране, изначально это тоже, под запретом,
ну так-то, если говорить о культуре, но знаете, вот полный вот этот разрыв Шаблона, выходит Йозов Блатор, бывший глава Фифаи, заявляет,
а вообще не надо было Катору отдавать, не надо было, надо было Соединенным Штатам.
Так я понимаю, что на господина Блатор разводили дело о коррупции Соединенные Штаты, теперь резко переобулся и почему-то забыл,
Почему, собственно говоря, чемпионаты давали России и Катура?
Я объясню почему.
Потому что что Англия, что Соединенные Штаты при проведении мировых первенств,
а равные олимпийских игр, они идут очень канонным путем.
Там много раз получается скандал.
Ребята считают, что, ну раз мы проводим, мы так уже обязаны.
А вот Россия и Катер – это было 100%, что люди вложатся в проведение турнира на высшем уровне.
И кроме того, сам же Блаттер заявлял, что он хочет про движение, расширение географии мирового футбола.
И поэтому, собственно говоря, Катерый получил и выполнил свою задачу.
Но вот как что при чемпионате в России, что сейчас начинается вот разгон этой истории?
Там вообще гусексуалистные проблемы.
Простите, а вы не знали, что существуют страны, которые это не приветствуют?
Ну, в разных странах не приветствуют всякое.
Просто, опять же, господа немцы, вот вы можете себе представить страну в Европе, где, например,
геи получают статус не граждан.
Я представили, какой ужас такого быть не может, это будет.
А вот если русские получают статусный граждан, это нормально.
Латвия, Эстония, они не только в мировом футболе существуют, они вообще рук в пожатной стране.
Видите, как интересно и получается логика.
Теперь, что касается визита...
Вы знаете, там еще одна на секунду на вас перебью.
История-то даже не в том, что в кадре все это запрещено.
Вот у нас во время чемпионата мира очень еще либеральное было закондательство.
И никто флаги гомосексуальной и радужной не запрещал.
Я что-то во время чемпионата мира не видел ни одного радужного флага.
флага в нашей стране, хотя на самом деле, конечно, мы к этому отвратительно относимся,
но никто не сделал этого, никто не бегал, никому не надо было, а в каторе вот обязательно надо сейчас
пронести радужный флаг, потому что нельзя. Я вам больше скажу, это конечно очень многих раздражает
Европе до сих пор, но фанатское движение во всем мире, оно мало того, что маскулинное, оно еще
Массия гомофобная, и как его не пытаются перевоспитывать, там не приветствуют на трибунах накрашенных мужиков вот в таком виде, и
без всякого там российского следа, каторского, за такое можно получить в лицо. Нет, в каких-то странах это пытаются воспитывать, естественно, там будут править, но, понимаете, когда вы едете, не начинает к миру смотреть футбол,
а вы едете для того, чтобы продвинуть некую повестку, естественно, это провокация, естественно, это провокация. Для чего, провокация для того, чтобы опять-таки внести политическую повестку.
Катер делает всё. Ну здесь же тоже такой момент, понимаете?
Мировой футбол, вот если так опять про нём говорить, он
избавляется от денег, допустим, обрамочек. Всё, это неправильные
деньги, хотя проект ЧАСа был значен. Но мировой футбол
— это ведь штука, которая очень дефицитная. Рост последние
30 лет вообще вложений в зарплаты, он на самом деле
не окупается. И постоянно кто-то должен спонсировать.
Если вы убрали из лиги чемпиона в Газпром, то выясняется,
что этих денег-то нет. И говорят, куда-то надо брать.
И когда вот, например, приходят шейхи и приносят деньги в Paris Saint-Germain, в Manchester City — это самые успешные проекты вообще за последнее время.
Там начинается вот такое движение.
Вот, ну, они какие-то неправильные.
Нет, это люди, которые пришли со своим правилами, со самыми деньгами, со своим правилами.
Но они, заметьте, в той же Франции не учат вас как жить, в той же Великобритании не учат вас как жить.
Но у них есть свои правила, и они хотят жить так, как они хотят.
Еще раз. Существует страна Катер. У нее есть свои законы. Почему вы решили, что вы кому-то будете навязывать?
Я абсолютно уверен, что в Катере всех, кто будет вести себя достойно и пользоваться единственным главным принципом.
Важайте, обычаи законы той страны, в которой приехали. Вообще-то, это издревле было самое правило мирное существование.
Но без опасности ЛГБТ активистам Катер не гарантирует. Это была официальная заявление.
А ЛГБТ активистам нечего делать нечем 5 мира. Это не их тема.
Представители Уильса уже сказали, что подумают,
ехать ли в катор, прочитав, видимо, закон,
там говорят, самужеложество побивают камнями.
Вернемся через минуту.
Российские белорусские военные сегодня приступили
к боевому слаживанию в подразделении на белорусских полигонах.
Тренировки проходят и днем и ночью, ну и понятно, с чем это связано.
Украина, но не только она.
Военная база НАТО в польском городе Повидзе будет увеличена специально для американских военных и американских ударных вертолетов Апачи.
Об этом заявил министр обороны Польши Блашек. Это увеличение позволить НАТО, если начнется мировая война, вот к чему собственно они готовятся прямо сейчас,
поддерживать польские войска и прочие силы НАТО на восточном фланге.
Восточный фланг, ясно, это граница с Россией. Смотрите.
По видзе расквартирована бригада боевой авиации Соединенных Штатов,
оснащенная ударными вертолетами АПАЧ.
Для этих вертолетов мы в течение последующих лет подготовим базу
в виде с одной стороны ангаров, складов, с другой стороны топливной базы,
чтобы вертолеты могли действовать отсюда из повидза,
чтобы таким образом они могли оказывать поддержку
польским силам и силам Североатлантического Альянса.
Повиц представляет собой военный комплекс, который
подготовлен к тому, чтобы поддерживать польские силы,
натовские силы на Восточном фланге НАТО.
Наша деятельность основана на договоре, который мы
подписали 15 августа.
Это особая дата, потому что это было столетие крупной
варшавской битвы, победоносной варшавской битвы, когда
Польша остановила нашествие Большевицкой России, нашествие
России на Европу.
Сейчас мы говорим об укреплении, состоящем в том,
чтобы в составе польз и сил оказались ударные вертолеты АПАЧ.
Польша направила запрос на предложение относительно 96 ударных вертолетов.
Оптику даже нёвы.
Польша заявила, что хотела бы купить у США до 96 вертолетов АПАЧ-АЭ-64И.
Огромный заказ почти в сотню машин предназначен для замены
воздушного флота, состоящего из МИ-24,
устаревших вертолетов времен холодной войны.
Помимо этого, Польша также станет второй стороной после США с самым большим флотом Апачьи.
Покупка Апачьи усиливает военные сотрудничества между США и Польшей,
улучшая взаимную согласованность между Польшей, армией США и странами НАТО.
Заказ на приобретение вертолетов был сделан на фоне увеличения Польшей в своих военных трат.
Страна находится на вооточном рубеже НАТО и делит границу с Украиной,
поэтому и осознает угрозу российского вторжения.
Помимо огромного заказа в 250 аббросов у США, Польша
заказала 180 танков К2 у Южной Кореи.
Часть этого заказа предназначена на замену техники, предоставленной
Польшей Украине.
На данный момент Польша передала Украине более
300 БМП, около 110 артиллерийских установок и более 230 танков.
Польша также передала более мелкое вооружение и боеврепасы.
Помимо этого, она является центральным хабом доставки
западной военной помощи Украине.
Что касается обстановки на плацдарме на правом берегу Днепра,
несмотря на разного рода панические сообщения, исходящие из некоторых источников,
никаких признаков того, что вооруженные силы Российской Федерации
собираются организованы отойти с этой территории, не наблюдается.
Вот, по моим оценкам, этот плацдарм будет удерживаться нашими частями и подразделениями, по принципу, не шагов назад.
Во-первых, его оставление может привести, скажем так, неблагоприятным военнополитическим и чисто военным последствием.
Но тем не менее, вот многими нашими недоброжелателями, рассмотрим это в качестве гипотезы только, но предположим, плацдарм отставлен.
Только предположим, в качестве версии.
И ряд экспертов, аналитиков на Западе утверждает, что это приведет к какому-то крушению внутри Российской Федерации.
Полный смене, там эпох, каким-то всенародным потрясением, начиная от Калининграда и Владивостока.
Но вот смею вас уверить, никаких потрясений в этом случае не произойдет.
Товарищ полковник, но многие расстроятся, если честно.
Если честно, туда, туда, но тем не менее, те потрясения, на которые рассчитаны на Западе, не произойдут.
А что касается официального Киева, то для него, например, сейчас гораздо серьезная обстановка не на этом плацдарме,
а та, которая складывается с ее энергохозяйством, коммунальными сетями, системами водоэлектростнабжения и функционирование канализации даже.
Потому что если удары по критически важным объектам и инфраструктурой Украины продолжатся,
ну скажем, с той же интенсивностью, то вполне возможно, что это приведет к полному блэккауту городов миллионников.
И тогда в условиях надвигающейся зимы низких температур, ну это может закончиться просто катастрофой.
Потому что обеспечить, например, печками, буршуйками, трубами, топливом, средствами освещения,
3 миллионы город, например, очень трудно, очень трудно.
Вот вы сказали про признаки того, что отходит или не отходит
наша войска, а признаки отхода, а не каковы?
Например, начался вывод тыловых частей подразделений, каких-то
частей медицинских, вывоз материальных средств, вывоз
техники и вооружения, которые непосредственно не могут
быть задействована там в отражении атак противника.
Наконец войска начинают оставлять какие-то заслоны, плавно
отходить на следующие рубежи, переправляться, ну, не
соревновать.
А то, что говорят и сравнивать с тем, что блокаду зимой могут
Херсону сделать у украинца из-за того, что нет пути
и доставки туда, вот река и переправы разбиты.
Безусловно, безусловно, доставка материальных средств
затруднена, об этом мы говорили не раз.
Но они невозможно.
так сказать, что бы это стало приобрело какой-то катастрофический характер.
Ну, наверное, это тоже большое преувеличение.
Что касается блокаута потенциально,
ну, во-первых, Аристович сказал, что у России закончились наконец-то ракеты,
но по совпадению прямо сейчас не злорадствуем
этой военной необходимость в городе Кривой Рог, слышны взрывы.
В общем, ракеты точно не закончились. Вернем через вина.
Кадрис Кремля, мы только что получили.
Путин посетил выставку посвященной обороне Москвы.
Президент России прогулялся по Красной площади, осмотрел экспонаты танки, самолеты орудия времен Великой Отечной Войны.
Хорс, платформа и поезда исполнил для Путина священную войну.
Вот этот самолетик и вот там еще один.
Да с людям было очень интересно на самом деле, прям погружаться в историю.
Теперь туда, наверное, пройдем.
Это основная экспозиция Белорусский вокзал, ну символ той войны.
Здесь пора от 45-го года, пора от победы.
Мы здесь поставили 41-го года, а здесь пора от победы.
В эти дни мы отдаём дань памяти уникальному событию в истории нашей страны.
Ну и сегодня же министр обороны Шайгу проинспектировал командный пункт
в объединённой группировке российских войск,
выполняющих задач спецоперация на Украине.
Шайгу заслужил доклад командующего группировки генерала армии Суровикина,
Армагедоныча, как его называют на Западе,
в исполнении указа Путина Шайгува,
учел отличившимся о российским военном медале
«Золотая звезда героя» Российской Федерации
и «Ордена мужества».
Армия России успешно отразила наступление ВСУ
и попытки заброса из диверсионного групп противника
на Купинском, Краснолиманском и Николаево-Кривородском
направлениях общей потери противника,
согласно информации военного ведомства,
составили на этих участках фронта более 300 человек.
На южно-донецком направлении в ССУ стремясь замедлить наступление российских войск,
предприняли две безуспешные попытки контротаковать 90 украинских боевиков были уничтожены.
Бойцы-батальяна Спарта завершили зачистку территории Донецкого аэропорта до недавнего времени.
Ряд участков в районе опытного был занят украинскими военными.
Наши силы продолжают ввести бои за оставшиеся укрепрайоны ВСУ в этом районе,
а также населенные пункты Водяное и Первомайска.
На солидарском направлении отряда ЧВК Вагнора прорвали такие передовые рубежи противника
и вошли в Белогоровку на отрасе Артемовской Лисичанской.
На окраинах самого Артемовска прямо сейчас идут ожесточенные бои.
На этом участке фронта миномётный расчёт держит на расстоянии
наёмников Вагнера и Российскую армию.
Они ведут огонь по захватчикам из 120-мм миномёта «Молот».
Украинские солдаты могут стрелять из миномётов,
поставляемых из Польши, на расстоянии в добрых 5 км.
Мы используем их в основном для поддержки собственной пехоты.
Мне очень нравится миномёт. Я бы даже не хотел менять его на танк.
Затем по радио приходит приказ развертываться.
Джонни и его товарищи занимают позицию. Миномётные снаряды готовы.
Джонни наводит миномёт с помощью панорамного прицела.
Его товарищ бросает мину внутрь, а затем отходит в сторону.
Доли секунды спустя снаряд устремляется в сторону русских позиций.
После нанесения ударов, он и его товарищи быстро маскируют миномёт
и отступают в укрытие.
Снова придется вооружиться молотом.
Выстрел!
Полетел охранаться.
В Министерстве обороны Украины заявляют, что Донецкое направление остается самым сложным участком фронта.
Эпицентр боев, бахмуд и солидар.
И это мы прочувствовали на себе.
По данным американского института изучения войны, российские подразделения на Донбассе пытаются наступать с удвоенной силой.
Об этом же говорит и украинский военный Стас. Правда, добавляют, что атаки эти похожи на наступление цепью, как во Вторую мировую.
Им дают команду, они вылазят, и идут вперед. Может, одна волна пойти в ТА, это эти определённые группы.
Начинает работать Российская артиллерия.
Ты сестел снаряд?
Да.
В российской артиллерии не умолкает.
Перенаправляет свой удар на Бахмуд.
Выезжаем из города и видим, как туда прилетают снаряды.
Ждут в Киеве и открытие еще одного фронта на севере Украины.
Речь о прямом участии в конфликте Беларусти
или наступлении российских подразделений в своей территории.
Миноборон России опубликовал кадры,
на которых нашего инослужащая проводит мероприятие
боевого слаживания подразделений
на белорусских полигонах. Тренируется стрельбу из штатного оружия, вождения боевых машин,
прохождение психологической полосы и препятствий, применение навыков тактической
медицины. В занятиях принимают участие военно-техника, танки, стольная артиллерия и реактивная
система залпового огня. А посол Украины в Великобритании пристайка рассказывает Скайон Юз,
что в Беларуси якобы находятся огромные хранилища иранских дронов, их там якобы, опять же,
многие тысячи, которые достаточно для того, чтобы вернуть Украину в каменный век. Смотрим.
Подготовка личностного состава производит сначала в одиночном порядке, то есть каждого насущего
отрабатывает тот элемент, который должен знать и понимать, а затем это все отрабатывает с комплексой,
Сначала личная подготовка, затем подготовка орудия,
а затем подготовка взвода, это два орудия,
и затем подготовка всей батареи.
Ну и конец учений и занятий — это, соответственно,
подготовка всего дивизиона.
Есть и дневные занятия, и ночные все это расписано в плане,
в графике.
Все те необходимые мероприятия, которые запланированы,
они все будут выполнены, все занятия будут проведены.
Сустав уже идёт сплочённость, за это время боевой подготовки.
И, соответственно, они уже даже некоторые дают своим орудием название,
чтобы понимать, что их родное орудие, она им близка уже и по духу, и скажем так, по телу.
То есть они знают такие все особенности.
Мы открываем их в очереди. Быстро стрелялись, быстро у них.
Это украинский пограничник просматривает границу Белоруссии и России, всего в нескольких километрах к северу от него.
Именно отсюда вошла российская 90-стрелковая дивизия в день начала войны, 24 февраля.
Мы здесь всё время. Наша основная цель – предотвратить новое вторжение.
Но если оно случится, мы готовы остановить врага на государственные границы.
Чтобы предотвратить продвижение вглубь страны.
В начале апреля отошли севернее, чтобы передислацироваться на восток и юг Украины.
С тех времен Киев следит за границей, как Ястреб.
Особенно после того, как Белоруссия стали играть роль удаленной базы для российских сил.
Конечно же, угроза существует, потому что ситуация в Белоруссии непредсказуема.
Там находятся российские войска, и мы знаем об этом.
Поведение белорусских властей необъяснимо.
30 километров отсюда находится город Городния, первый город,
оккупированный русскими, в первое же утро вторжение.
Продавщица продуктового магазина Светлана считает, что Белоруссия никогда не нападет.
Мы живем на границе, мы братские народы. У меня брат живет в Белоруссии, а сестра в Москве.
Я просто не могу поверить, что три близкие друг друга человека находятся по разные стороны.
Конечно же, я хочу, чтобы всё это закончилось как можно скорее.
Мы смотря на то, что Минск не принимает участия в боях,
украинские военные говорят, что не могут игнорировать угрозу нового нападения.
Россия и США таки продолжают точечные, чтобы это не значило контакта.
Москва остается открыта для диалога в Митроссии вслед за советником Байдена
по нас безопасности Салева нам сегодня подтвердили переговоры между Кремлём и Белым Домом Зеленский
или как теперь его называют Белым Доме Лезенский, но в том смысле, что Карен Жанхер снова оговорилась,
судя по всему, забыл, что на законодательном уровне сам себе запретил общаться с Путином,
выдвинул сегодня свои абсолютно идиотские нереальные условия возвращения к миру,
Возможно, с завершения конфликтов по тем заключениям мирового соглашения спросили и Байдена.
Рейтинг Байдена сегодня орухнул до минимума 40%.
Внятно ответить на вопросы избирателей президента США вы не поверите, не сумел.
Вопросы никто не согласовал.
Шпаргалку Байдену, как следствие, не написали.
Смотрите.
Президент Байден, папа Франциск, снова предложил в этикан для мирных переговоров.
Вы будете ввести переговоры, сэр.
Ядерная война никогда не должна ввестись и не может быть выиграна.
Пусть говорят.
Вы будете ввести переговоры, сэр.
Россия и Китай придерживаются политики отказа от первого удара.
А Америка?
Это больше похоже на моё поколение.
Ни на один из вопросов Байден ответ не дал в Йонкерсе,
куда он приехал, чтобы поддержать демократов Нью-Йорка.
Президент США был вынужден нелепо хихикать,
уворачиваясь за разговор про Украину и ядерный кризис.
Война между Украиной и Россией должна быть прекращена.
Дайте сказать Джо, хорошо?
Нам нужен мир, а не война.
Послушайте, это выборы, а не референдум.
Ядерную войну нельзя выиграть, и она никогда не должна вестись.
Вы играете со всеми нашими жизнами.
Вы пытаетесь стянуть нас в конфонтацию с Россией.
Вы пытаетесь стянуть нас в ядерную войну с Россией.
Я говорю вам, я люблю это.
Откуда взялся такой подкованный электорат неизвестно, но спустя сутки помощник Байдена
по нас безопасности, не сообщая нюансов, был вынужден внести ясность в отношении
утечек из Дания Уолстра Джорнел. Салеван действительно звонил секретарю сов без России
и даже помощник у Путина, чтобы разрядить обстановку.
Мы в администрации Байдена имеем возможность взаимодействовать с российской стороной на высоком уровне,
чтобы иметь контакты, сокращать риски, доносить сигналы о последствиях возможного применения
ядерного оружия, мы не раскрываем каналы, которые у нас есть, чтобы защитить эти каналы. Я не могу сказать больше, чем сегодня.
Я не могу сообщить вам о содержании каких-либо конкретных переговоров, но я хочу сказать о паре моментов.
Вы знаете, мы оставляем за собой право говорить напрямую, на высоком уровне, о вопросах, беспокойших Соединённой Штаты.
Это имело место в течение последних нескольких месяцев.
наши переговоры были сосредоточены только на сокращение рисков в отношении США и России.
Пресс-секретарша Жан-Пьер как бы пытается объяснить, что переговоры с Москвой не значат
решения украинского кризиса без Украины. Называя президента Украины Лезенским,
она обещает, что Киев не бросит. Для украинцев когда они
не слышит не карт-бланш, это означает, что эта помощь и сякнет или, по крайней мере, не будет
такой щедрой, как раньше. Почему у них должна быть уверенность, что она и дальше будет непоколебимой и неуклонной?
Ну, потому что президент высказался предельно ясно. Джейк Саливан был на Украине всего пару дней
назад, чтобы повторить это же послание. Мы находимся в постоянном контакте с президентом Лизенским
и его командой, по всем вопросам, чтобы помочь им, когда они борются за свою свободу.
Спустя сутки после выхода в свет публикации Вашингтон-Пост,
о том, что американцы заставляют Зеленского вступить в переговоры с Россией,
Зеленский, правда, отказался от данного на законодательном уровне обещания не вести диалог с Москвой.
И озвучил условия, на которых он все-таки готов встретиться с Путиным.
Немедленно остановить российскую агрессию, восстановить нашу территориальную целостность и заставить Россию начать в переговоры о мире.
Такие переговоры, которые мы неоднократно предлагали и на которые всегда получали безумные российские ответы.
Надо признать очевидный факт, с этим руководителем России, у которого нет будущего, не может быть идеолога.
Еще раз, постановление территориальной целостности, уважение к уставу ООН, компенсация всех убытков, нанесенных войной, наказание каждого военного преступника и гарантии, что это не повторится, это абсолютно понятные условия.
То есть требования в Вашингтоне Зеленский услышал и Салеван приезжал в Киев не зря.
На позициях оголтелых агрессоров таким образом остаются только прибалты.
По сообщениям литовских СМИ ягерный удар по Украине поможет ей экстренно вступить в НАТО в противном случае,
но Украине закончатся снаряды и ей будет нечем отбиваться от российских атак.
В нынешней помощи Запада может оказаться недостаточно.
Украине нужно больше средств противовоздушной обороны.
Об этом говорится в новом отчете британского королевского института оборонок исследований.
Если Запад не будет поддерживать и наращивать поставки Украине боеприпасов для противовоздушной обороны,
украинским городам угрожает новая волна воздушных ударов, более разрушительных чем ранее и больше.
В отчете даже сказано, что пришло время, чтобы Запад предоставил Украине современные боевые самолеты.
Не думаю, что НАТО на это пойдет, что-то настаивает. Посмотрите уже.
СМЕХ
США воздомновляют инспекции военных складов в СУ
для борьбы с контрабандой оружия,
который во всю продается на черном рынке.
Полиция Финляндии обнаружила свои же штурмовые винтовки
в руках у финских преступников.
Лидер республиканцев в Палате представителей США Кемен Маккарти
тот самый, который обещал блокировать пакета новой помощи Украине,
требует создать механизм проверок.
Макарти попытался подтвердить свою приверженность поддержки Украины,
заявив при этом, что его партия не будет автоматически принимать
любые дополнительные запросы на поставки.
Я очень поддерживаю Украину.
Думаю, в дальнейшем нужен механизм под отчетности.
Всегда нужно не просто давать карт-бланш,
а убеждаться, что ресурсы идут туда, где в них нуждаются.
И тогда обеспечить Конгрессу и, в частности, Сенату,
возможность открыто это обсуждать.
Устала от поддержки Украины Илон Маск,
призывавший кейф к миру с Россией, компания SpaceX уже отключила 1300 спутниковых терминалов
Starlink, которые обеспечивали управление войсками в ССУ. Долг за использование системы Украины
составляет десятки миллионов долларов, стремительно нарастает недовольство Украины и Евросоюзе. По словам
лидера французской партии патриоты Филиппо, когда США перестанут нуждаться в Марионетке Зеленском,
Они его уберут, как уже делали раньше.
Высокая стоимость жизни провоцирует забастовки, протесты и повсеместное недовольство.
Инфляция и тревога по поводу возможной ядерной войны подрывают поддержку Украины некоторыми странами.
Но их правительства остаются приверженными Украине.
Многие аналитики считают, что такая поддержка продлится до тех пор,
пока Соединенные Штаты сохраняют свой курс.
Но успех республиканцев на промежуточных выборах может изменить ситуацию.
война продлится всю зиму и скорее всего дольше и подтолкнет европейцев к новым угрозам безопасности и
экономической неопределенности. Непосезону теплое осень с рекордами температурами в октябре только
помогла выиграть время. Мы хотим возвращения к миру. Это дело Украины, определять условия и время,
когда она закучит вернуться за стол переговоров. Но в определенный момент придется это сделать.
Сейчас прежде временно говорить о каких-то радикальных условиях, но я лично убежден,
что в какой-то момент будет необходимо вернуться к переговорам.
А чего это они константин Константинович, все защебитали о переговорах?
Слушайте, я вот слушал этот сюжет, но все-таки Зеленский, он, конечно,
достойный последователь дела бандеры. Вот правильно совершенно Владимир Владимирович
сказал, что это бандеровские, бандеровские власти в Киеве, вот абсолютно точно. Ну,
смотрите, бандеровцы долго рассуждали о том, что у режима в СССР в Кремле нет будущего обречен,
вот-вот будет разгромлен, третьим рейхом. И на этом строили, в общем-то, всю свою
пропаганду. Насчет, так сказать, будущего Украины и так далее.
Значит, чем закончилось понятно? Чем закончилось для бандеровцев? Для большинства
из них тоже мы знаем. К сожалению, не для всех. И мы тоже знаем, почему. Была
проявлено в свое время, ну, я бы сказал, необъяснимое милосердие к ряду из них.
Сейчас их потомки бегают там. Ну, не все уже, слава богу, бегают. Потом бандеровцы
долго, ближе к концу войны боялись заключения сепаратного мира с большевиками, с Кремлем,
со Сталином. Очень боялись. Говорили, что этого ни в коем случае делать нельзя, потому что опять-таки будущего у них нет.
Значит, чем закончилось, мы знаем.
Поэтому с Зеленским все понятно.
Но, кстати, я бы одну, одну из его условий, оно на самом деле интересное.
Ну вот, давайте-то сказать, чуть-чуть, да, порусуждаем. Наказание всех военных преступников. Прекрасно.
Вот именно это и надо довести до конца на территорию Украины.
К сожалению, не семя имеет в виду.
Нет-нет.
По ощущениям нас с вами.
Оля, нам не важно, кого он имеет в виду.
Задача такая стоит.
И вот эту задачу обязательно надо довести до конца.
Попадет ли туда в итоге Зеленский физически сам?
Ну, посмотрим.
Но то, что задача стоит, это абсолютно правильно.
Я не говорю, что это наши предварители на какой-то условии там для переговоров нет, но эта задача и эта задача конечно должна быть выполнена.
У нас такая сложная позиция в отношении киевского режима. Мы сами себе уже не раз говорили, что мы не собираемся свергать Зеленского и вообще в целом признаем его власть. Поэтому о каком наказании каких военных преступников еще не совсем понятно.
говорю о том, что военных преступников там много, и они в основном известны, и наказание
несомненно должно быть. Форма этого наказания, там степени этого наказания, время, ну посмотрим,
здесь могут быть варианты, но то, что эта задача должна быть выполнена, это точно. Теперь
Теперь почему заговорили о переговорах?
Ну, о переговорах заговорили по тому, что, судя по всему,
планы не срабатывают.
Надежда на быстрое и успешное наступление в ССУ, эти
надежды не сбываются.
Более того, я думаю, что есть понимание того, что ситуация
будет осложняться для Киева и его патронов в первую
очередь американских, не только на поле боя, а там,
кстати, на самом деле военные эксперты следят за этим
и лучше расскажут.
Но там движение идёт, на Донецком направлении идёт,
там Солидартовск идёт, Бахмут идёт, постепенно задачи
решаются.
И это ещё, конечно, то сказать, только начало.
Но и на внутрополитическом направлении в Соединённых
Штатах тоже будут определённые коррективы. Я имею в виду те выборы, которые у них пройдут сегодня.
Там ещё день не начался, но он, ну то есть он начался, как они, собственно говоря, там только самое
начало этого дня, поэтому в итоге пока рано подводить, но совершенно очевидно, что Байден конечно
проиграет эти выборы. Вопрос в степени проигрыша. Я не хочу сказать о том, что завтра, когда
итоги будут подведены, начнутся подвижки в их позиции по Украине. Это не так, несомненно. И,
кстати, подвижки могут быть в обоих направлениях. Это неровный процесс будет. Но то, что это очень
серьезное будет поражение демократов и поражение администрации байдена это
несомненно то что ситуация станет для них внутреннее станет для них
сложнее в том числе и для реализации их установок по украине в основном
установок против россии не столько по украине помощь украине сколько против
россии несомненно потому что акценты новые будут и самый главный там
начнется бешенная абсолютно гонка к президентским выборам. Это абсолютно так. Повестка будет достаточно
быстро наполняться соответствующими вопросами. Будут там разные скандалы, будут разные попытки
вброса, так сказать, с одной и с другой стороны, так сказать, да, и так далее. Это уже очень серьезный
и несколько иной ландшафт. Поэтому, конечно, конечно, есть желающие сейчас, ну, скажем так,
где-то отфиксироваться, где-то постараться, так сказать, попытаться там сорвать реализацию наших целей,
попытаться в общем в какие-то вот эти вот игры поиграть. Значит, вопрос не то, что хотят они,
вопрос то, что на что готовы мы. И в этом смысле мне кажется, что позиции нашей абсолютно здесь
не меняется. Мы, собственно говоря, никто никогда не говорил, что мы отвергаем переговоры. Вопрос
только переговоры о чем, переговоры на какой основе и переговоры с каким завершением, с каким
результатом. А то, что любая военная операция заканчивается так или иначе диалогом, желательно,
конечно, чтобы он был проходил в более монологическом виде с нашей стороны. Это точно, это точно.
Поэтому я читаю с улыбкой комментарии, то сказать, что вот опять переговоры, ну вот опять зачем,
что значит зачем? Да никогда никто не отрицал. Вопрос только, что для этих переговоров должны
быть созданы соответствующие условия. То, в чем говорит Зеленский, то сказать, понятно, что это
бред. И понятно, что это отражение того, что сейчас Вашингтон, генеральная линия Вашингтона,
никаких переговоров и никакого мира сейчас быть не должно, потому что нужно поставлять оружие,
потому что нужно работать на военно-промышленный комплекс, потому что военно-промышленный
комплекс США это один из крупнейших, крупнейших доноров электорального процесса. Поэтому в том
числе и для демократической партии. Просто те люди, которые страдают по поводу переговоров,
они исходят лишь из того, что, чтобы переговоры вести с позицией силы, надо сначала чего-то добиться на фронте,
было бы чуть удобнее их вести, если бы мы, вы сами понимаете, не перегруппировали сначала в Киевской, Черниговской областях,
не перегруппировывались на острове Змеиной, не стали бы ничего подобного делать в Харьковской области.
И сейчас так не просто в Хирсоне. Только поэтому люди волнуются, что зафиксируем, как сейчас. Как сейчас так себе вариант?
Понимаете, чему за штука?
Ну, зафиксировать, как сейчас, это просто, ну, во-первых, это не наша задача.
Насколько я себе представляю, да?
Насколько я могу вот со своей колокольни, то сказать, невысокой сказать, да?
Задачи стоят, и задачи достаточно серьезные.
Эти задачи пока до конца не решены.
Это первое. Второе.
Никто пока там не готов серьезно фиксировать ничего.
Я еще раз говорю, генеральная линия Вашингтона пока не такая.
но есть голоса, вот Женя спрашивает, я отвечаю, есть голоса, несомненно, и есть
мысли такие, что лучше бы сдержать как-то Россию, пока, так сказать, окончательно
там, так сказать, не в Киеве, так сказать, что называется, не началось, поэтому и не
только в Киеве и не столько в Киеве, сколько у себя дома внутри Вашингтоне,
посмотрите, ползут потихоньку там, ползут европейцы уже, ползут потихоньку там,
тот же Шольс, тот же Макрон. Да, понятно, что они...
Сторонно-кладбище?
...что они несамостоятельны.
Просто не и нет.
Я не могу этого, Оль, сказать, потому что меня потом не обидели.
Да, так сказать. Но политического несомненно.
Политического кладбище несомненно.
Они ползут потихонечку в сторону, хоть как-то отползти
от той-то, скажем, железобетонной линии американцев, то сказать, доминирующей.
Что вот вы все встаньте в ряд, то сказать, все, вы ниже Плинтуса.
Там по экономике, по нефти, кстати, по нефти впереди, то сказать, да,
У нас ещё идёт начало декабря, где запрет на закупки российской нефти.
В первую очередь, понятно, кто от этого пострадает, это та же самая Европа.
Европейский союз.
Вот он сейчас ездил в Китай.
Фиаска, полная, совершенно.
Просто китайцы размазали его по стене.
Понимаете, это Германия.
Германия с экспортно-ориентированной промышленностью.
В своё время серьёзная величина.
Промышленность становится всё меньше, продукция становится всё дороже.
И все-менее конкурентоспособный, поэтому там тоже трещинки идут, да, так сказать, поэтому в целом ситуация, в перспективе, стратегически, конечно, не в пользу Байдена, так сказать, не в пользу этих подходов.
Надо хорошенько ударить, чтобы оно окончательно разболилось.
А удалить?
Обязательно надо.
экономических проблем, сложностей, то Линда Томас Гринфилд – это дама, которая обычно надевает
жовтоблакетный костюм, сейчас почему-то в сером оказалась на Украине, в Киеве, дает интервью о Манпур,
отверждает, что «даже не надейтесь, мы едины как никогда, кто бы где ни победил, ни пришел к власти,
будем поддерживать Киевский режим до конца», где конец Линда Томас Гринфилд не уточнила.
Еврокомиссия только что заявила, в продолжении разговора, странам ез,
о невозможности ввести потолок ценного газ в соответствии с их требованиями.
Рейтер со ссылкой на источники. Перенесемся туда, где эти голоса, о которых вы говорили,
слышны лучше Нью-Йорк, большой город, не то что какая-то там деревушка за холусная
Вашингтон. Да, Валентин Богданов с нами на прямой связи, шеф нашего американского бюро.
Ну что, Валь, там наши начинают и выигрывают, и главное, кто наши-то?
Добрый вечер, Евгений Ольга, действительно, кто тут наши, наших тут нет, с фонарями ищут, не найдут.
Голосующий Нью-Йорк, на который накатывает Красная республиканская волна,
может так случиться, что к исходу дня или, может быть, завтра губернатором Нью-Йорка впервые за десятилетие станет республиканец.
Но вообще, конечно, этот день во многих смыслах здесь считают историческим, его воспринимают как референдум всей политики Байдена как минимум последних лет.
Но нам он, понятно, интересен в качестве того, куда будет направлена внешняя политика Соединенных Штатов.
Буквально вчера мы смеялись и обсуждали, что вот Джейк Салливан не раскалывался, не говорил, ведет ли он переговор и признался, ведет переговоры Джей Салливан с Москвой.
Это важный момент. Ну, ясно, что они все это обставляют так, что действуют, они исключительно в интересах Соединенных Штатов.
Для того и Гринфилд, видимо, была отправлена зеленскому в качестве такого, может быть, релаксанта или успокоительного, чтобы он совсем, в общем, не распереживался.
Но тем не менее, Саливан сказал, что идут эти переговоры прежде всего для сохранения открытых каналов связи с Россией.
Я бы вот на какой еще момент обратил внимание.
Ведь все вот эти последние публикации они начались
после того, как стало очевидно смена, но здесь внутри политического
тренда по отношению к Украине.
Демократы же тоже играют во внутреннюю политику,
они не догматики, о чем бы я призвал подумать.
Ну вот ясно, что правое такое крыло-трампиское, крыло
республиканской партии, которое сейчас рвется
прежде всего в нижнюю палату Конгресса, оно обозначилось, оно сказало, что не будем выделять деньги, да, и, в общем,
стало понятно, что республиканцы, во всяком случае правы, республиканцы против, также и левые демократы против, ну, а почему не представить, что
у Байдена уловили эти сигналы и стали тоже действовать в каком-то смысле на опережение?
Зачем, например, если республиканским будет Конгресс после 3 января
отдавать этому республиканскому конгрессу возможность частично снять
Украину с довольствия. Есть очень такой важный инструмент, про который не надо
забывать, 50 миллиардов долларов, они хотят выделить Украине. А что, если они
их не выделят? Ведь в данном случае политические очки-то соберут уже как раз
демократы. Демократы покажут своим избирателям дамы, проиграли выборы, но
видите, как мы, какие вам деньги сэкономили. Понятно, что найдутся
инструменты для того, чтобы подпитывать тот же военно-промышленный комплекс США и без решения
конгрессов. В конце концов, это можно делать и президентскими указами Байдена. Тут разная
механика, поэтому я бы не сбрасывал со счетов и предполагал бы вот еще и такой интересный маневр,
который могут совершить, кстати говоря, демократы, не дожидаясь республиканцев. Ну а что касается
республиканцев, что касается прогнозов, ну наверное, самая сложная ситуация разворачивается в двух
штатах Топинсильвания и Джорджия от исхода гонок в Сенат в этих штатах будет зависеть
исход того, как будут распределены силы на капиталистском холме. Ясно, что нижняя палата за
республиканцами смогут ли республиканцы взять Сенат. Большой вопрос. 6 декабря, возможно, будет
второй тур даже в Джорджии. Ну и все вчера ждали дежурели, можно так сказать, у телевизоров,
смотрели интернет, ждали, объявит ли Дональд Трамп о своем выдвижении в компании 2024 года.
Трамп поступил по-трамповски. Хитро сказал, что важное объявление он сделает, но сделает он его
15 ноября. У себя в поместье Мара Лагова в Флориде в Палмбич. Я лично предполагаю, что там в Палмбич
15 ноября будет своеобразный съезд победителей. Туда приедут все те, кому Трамп помогал, с кем он
поделился рейтингом и кто благодаря тому, что так популярен все равно среди этих магоизбирателей
45 американский президент попал в этот новый конгресс в общем нас ждет увлекательный так скажем
наверное ну даже месяц политической борьбы конечно еще раз повторю есть округа есть штаты где
еще ничего не решено и где подсчет конечно не закончится не 9 ноября даже 15 ноября он может
не закончится, но в любом случае фиксируем красную республиканскую волну, фиксируем провал многих
внутренних политических инициатив, демократов не удалось им переломить повестку, отвлечь
от американцев от действительно важных насущных для них вещей, ну как цены, как инфляция, как цены
на бензин в пользу всяческих либеральных догм и так далее. В общем, действительно важный день
в Соединенных Штатах. Евгений, Ольга.
Трампу желаем удачи.
Просто для пущей хаотизации всех американских процессов.
Хотя мы помним прекрасно, в какой-то момент
Трамп уже почти созывал съезд победителей
и считал себя искренним победителем,
а потом какие-то нехорошие люди посчитали голоса по почте.
Оп, и Байден вырвал победу.
Сейчас ходят слухи, опять голосуют по почте, что странно,
Ведь тогда был ковид, сейчас нет коронавируса, поэтому будет все интересно.
Ждем результатов и понимаем, что в ближайшее время, конечно, они не появятся,
а когда появятся еще минимум два месяца до января же, будут править те, кого мы нашими уж точно совершенно не считаем.
Пожалуйста.
Ну что касается Соединенных Штатов, то это не слухи.
40 миллионов американцев уже проголосовало по опочте.
Но правда, я думаю, что сейчас все-таки скандалов будет меньше, чем на федеральном уровне.
Это просто связано с политической системой Соединенной Штаты.
Кстати, с этим же связана эта часть политической культуры США,
что каждые выборы у них считаются судьбоносными, историческими.
И в этом плане я согласен абсолютно с Тезисом, что завтра политика Соединенных Штатов по отношению к Украине и к нам не изменится.
Они пытаются подтянуться к нашему уровню. У нас каждая выбора судьба носит.
В общем...
Сфорируйте.
Безусловно.
Поэтому как бы завтра не завершились эти выборы, можно, я думаю, нам спать спокойно относительно.
То есть не поменяется завтра ничего.
Потому что мне кажется, у кого-то есть какие-то ожидания на тему, что победят республиканцы,
там сразу что-то произойдет, не произойдет. Валентин задал вопрос, а вот что будет, если
все-таки США не выделят помощь Украине, видимо намекая на то, что Украине придется тяжело. Я скажу,
что будет, что они сделают. Они заставят европейцев эту самую помощь выделить. И уже я вижу все больше
публикаций в американской прессе на тему, что мы очень много помогаем, а Европа очень мало помогает,
приводятся расчеты, что основную нагрузку несут в Соединенные Штаты, там неважно,
кредиты, не кредиты, они просто берут общие суммы и, естественно, уже объясняют европейцам,
что маловато, маловато. Перенесемся в Европу, где, кстати, начался технический атопить на
сезон, потому что начался от бургаза из подземных хранилищ. Вы знаете мою точку зрения,
Я убежден, что предстоящая зима не станет периодом распада Европейского Союза и не станет критическим испытанием.
Но это будет чувствительным моментом.
И очень интересно, что я все чаще вижу результаты европейских исследований, которые начинают считать.
Опять же, сколько денег Европа тратит на Украину.
И, наконец-то, начали считать, это уже хороший признак.
А сколько тратят на Россию?
В общем, подсчитали европейцы, что за энергоносители российские за последние 9 месяцев
Европа заплатила примерно в 3 раза больше, чем оказала помощь украиня.
Должно быть, по их мнению, ровно, наоборот, а может быть, даже еще более серьезные соотношения.
И это тоже такое давление, которое сейчас оказывается на европейских политиков.
Мало помогайте.
Ещё интереснее я видел исследования, особенно относительно болтийских стран, которые начали считать не общую помощь.
Уже внутри Европы, то есть считают США с Америкой, внутри Европы тоже считают.
Считают не только общую помощь, а долю помощи ВВП.
Выясняется, что страны Балтии больше всех по их версии помогают, потому что их помощь к ВВП на порядок больше, чем помощь Германии к ВВП.
То есть они начинают говорить, немцы мало помогают, французы мало помогают, итальянцы мало помогают.
И это, конечно, такое достаточно серьезное давление на эти экономики,
которые, в общем-то, им кажется, что они и так, в общем-то, многовато делают и, собственно,
отказываются от поставок из России, это создают серьезные сложности,
а им в итоге говорят, не, слушайте, да вообще не доплачивайте, вы больше должны делать.
И они в определенной, конечно, растерянности оказываются, то есть им казалось, что они все,
что могли уже вроде как сделали и думали уже как бы потихоньку все-таки
нормализовать энергетические поставки, они получаются и их, собственно, дальше
нормализовать энергетические поставки в смысле?
Ну, в смысле хотя бы остановиться на текущем уровне потребления российских
энергоносителей и не придумывать
больше ничего не взрывать
Вместо очередей стрелять себе в ногу хотя бы одиночными?
Но на самом деле шутки-шутками, но опять же в европейской печати начинают публиковаться статьи экспертов, которые задают еще один вопрос.
А что бы было, если бы не вводили санкции против России, не заработало бы Россия меньше денег в этом случае?
Ну то есть заработало бы.
Вели санкции, цены выросли, Россия получила еще больше денег.
А если бы мы не ввели эти санкции, говорят европейцы, может быть у них было бы меньше денег?
И ряд экспертов говорит...
Было бы хуже.
Меньше денег.
Надо отменять санкции.
Как это в плане получается, что вопрос возникает?
А зачем мы это сделали, если идея была наказать Россию деньгами?
А получается, что вроде как посчитали,
а денег вроде и больше оказалось пока на этом этапе.
А что касается...
Ну, они же в долгую мы все понимаем, да?
Что как бы и все равно денег будет меньше.
Если в долгую, то их будет меньше.
Нам расслабляться абсолютно стоит.
Ты сейчас заработали, завтра потеряем.
В долгую, да.
Но при этом, понимаете, в воде санкции они ведь будут не только по России.
Они разрушают правила игры.
Вы сказали про сообщение, что европейцы заявили, что пока механизм происка определенных цен не стоит распространять на газовые поставки.
Почему? Потому что они вводят против России санкции.
Другие поставщики, энергоносители, это все читают и задают вопросы.
А дальше вы к нам с этими механизмами придете.
Такие вопросы Катар задает, другие страны персидского залива.
В этом плане...
В Катаре, слава богу, страдают гея.
Катаре с другими заботками.
Это не моя специализация, к счастью.
На этом заканчиваю.
А чья?
Тоже сегодня удивились.
У них они там давно страдают, но
после проблем с
Германией и газовых
нюансов
Нагеев вдруг обратили внимание.
Мы вернемся.
Продолжение животрепещущего
темы Британский
парламент, вы не поверите,
самый киский парламент в мире.
Об этом с гордостью рассказал один
его депутатов. Гомосексуалист Аксафала Джон Николсоне с шотландской национальной партией
поведал об этом историческом достижении Вэсмистра, членом молодежного парламента Великобритании.
Мол, есть к чему стремиться. Стремитесь. Я стал первым ведущим BBC, который открыт и заявил о
о своем гомосексуальности, что вызвало полнейшие ужасы и попало на первые полосы всех таблоидов.
Теперь я заседаю в парламенте. И наша скамья, которую занимается Атланской
Национальной Партией, настолько гейская, настолько лгбт-шная, что сегодня вестминстер без
преувеличения можно считать самым гейским парламентом во всем мире. Вы могли подумать,
что он и так гейский, учитывая, что здесь Швейцары носят гольфы. Но это не обязательно говорит о
о сексуальной ориентации. Но мы поменяли атмосферу,
здесь вестминстерей в лучшую сторону. Вы можете
изменить жизнь людей. Если вы посмотрите на нашу
историю, то раньше у женщин не было права голоса, была
дискриминация, которая этого и не дозволяла. Были
предобеждения в отношении ЛГБТ сообщества, в отношении
инвалидов.
А теперь вас нельзя уволить за то, что вы инвалид или
гей.
Женщины обладают равными правами.
У нас было три женщины премьер-министра, и то, что вы делаете каждый день,
то обсуждение, которое происходит здесь, оно изменит ход
вещей.
Поэтому не слушайте никого, кто говорит, что политика
ничего не значит.
Я надеюсь, что многие из вас будут представлять
наш народ в местных советах, в Сенате или в Сминстерии,
и надеюсь, что в независимом парламенте Шотландии.
и, возможно, в нем есть индепендентный Парвард.
Отстал он повесткой Шатланде, который, вообще, отделится.
Будет он гейский парламент в другом месте создавать.
Пожалуйста.
Интересно, судя по всему, мы в самом деле будем жить в мире,
где будет самый гейский парламент.
Он…
Просто так себе демократическое достижение.
Стосз ridgely.
Пример министра, они себе не выбирают,
потому что и демократия британская этого не предполагает,
но зато все вокруг гомосексуалисты с этих ему всех поздравил.
Я просто хотел вернуться на нашу грешную землю, и вот рассмотреть на них...
Тегеев нет.
Нет, подождите, по сравнению с этой землей, Маша как раз безгрешная.
Нашу безгрешную землю, и рассмотреть украинский конфликт.
Вот с точки зрения чего точно не будет, если мы это исключим, то мы четко поймем, куда мы сейчас движемся.
Очень просто. Вот послушаем Зеленского, и мы явно понимаем, что человек несет полную ересь.
Он говорит о капитуляции Российской Федерации, чего явно не случится.
Точно так же мы понимаем, что сейчас, к сожалению, наши усилия не приводят.
Ничем никогда не случится.
Они говорят, что они будут разговаривать.
Слышали, да?
Только со следующим руководителем России мы с этим не будем разговаривать.
Спутим-нибудь.
Вот кто придет, след за ним будем.
Кто бы, когда бы, не пришел, он никогда им ничего не отдаст.
Абсолютно.
А точно так же мы сейчас понимаем, что вот наши надежды на какую-то скорую капитуляцию Киева, они тоже пока беспочвены, потому что за Киевом встали вот эти 50 стран, которые его поддерживают финансово, экономически, военно, политически, какими угодно, как говорится, силами.
Уже этот аватар, синий, совершенно обкуренный, он идет сам по себе, но его сзади подпирает достаточная серьезная сила западного мира.
Соответственно, что в этом конфликте может быть еще?
Мирные переговоры? Нет.
Ну, нет базы для мирных переговоров.
Соответственно, либо какие-то действия активны с нашей стороны,
либо заморозка конфликта.
Ну, активные действия, я думаю, здесь Михаил Михайлович расскажет,
что может еще армия наша сделать,
потому что это будет решаться явно на поле боя.
Если это заморозка конфликта, представим,
что сейчас получили мы?
Мы получили полный набор санкций.
Ну, условно говоря, там через 10 лет вот этот телефон
превратиться в тыкву, да, но я надеюсь, что там параллельный импорт позволит нам полупроводники,
там, я не знаю, там, как говорят, из молока от сосов, из сиральных машинок, но мне кажется,
что просто... Мне из молока от сосов не в телефоны, а в ракеты. И в танки, да. Но мне кажется,
что здесь все гораздо проще решиться, есть серый импорт и не такие уж продвинутые микросхемы стоят
в этих самых гиранях, которые разобрали, оказалось, что, кажется, русские инженеры уже поработали и
и модуль ГЛОНАС туда вставили, который на нашей компонентной базе.
Так вот, а чего решился Запад?
Запад лишился нашего газа где-то 150 миллиардов кубометров по году.
В перспективе сейчас, с декабря, он лишится двух-трех миллионов баррелей нефти в день.
Судя по всему, зерновая сделка под большим вопросом,
я бы так сказал, хотя понятное дело, Турция очень хочет по-прежнему участвовать в этой зерновой сделке,
потому что у нее вся мукамольная промышля...
по последним событиям никакого вопроса азерного сделки не стоит она будет продленно даже не надеть да но я
понимаю что многим это кажется странным ровно как и странными кажется нынешнее перегаба я считаю что она в любом
случае будет трансформироваться и вот этого такого бездумного снабжения первого мира именно это
обзучало кстати у президента что мы будем продавать в первую очередь нуждающимся развивающимся странам
даже со скидкой, то есть будет по сути дела два рынка, как мы уже сейчас понимаем, два рынка для природного газа,
дорогой природный газ для уважаемых европейских партнеров и со скидками для Юго-Восточной Азии.
Два рынка нефти, которая уже явно понятно, что было сказано, что по вашим вот этим потолочным ценам мы продавать не будем,
но если мы захотим взаимовыгодного сотрудничества, мы выстроим свои взаимоотношения с другими странами.
И, скорее всего, будет два рынка по зерну, и это уже точно понятно.
И здесь очень важно, что в этой войне на истощение мы прекрасно понимаем,
что Россия сейчас уже прошла первую точку.
Мы увидели, что однозначно Китай поссорился с Западным миром на 20 съезде,
и ничего нового мы уже сейчас не увидим.
И вот визит Шольца — это очередное подтверждение.
Вторую точку мы проходим сегодня — это внутренний политический конфликт США.
И третья точка — это будет 15 ноября, и это не Трамп.
Это начало саммита в Бали, где мы увидим в самом деле.
Ну, понятно, есть это кристально-чистая J7,
есть Австралия, Южная Корея,
Прикнушие к ним, которые и Канадо, вот эти страны,
они однозначно будут занимать позицию антироссийскую.
И остается 9 стран в этой G20,
которыми мы будем ввести в той или иной степени диалог.
Это и Бразилия, и Индонезия, и Судовская Аравия,
и Турция та же самая, очень непростой диалог,
но который может вывести нас на положительные результаты в будущем.
И вот каждый из этих результатов это в копилочку нашей победы.
Да, но если война на истощение, то, конечно, надо признать, что жиркута у них побольше.
У них есть жирок, поэтому нам расслабляться нельзя.
Нельзя ни в коем случае.
Надо двигаться в...
Словно говоря, там, где мы будем пить цикорей, они не могут отказаться от того хорошего кофе,
которое они хотят пить каждый день.
Ну и не надо, чтобы наши граждане тоже пили цикори, если они привыкли к нормальному кофе, пусть они и дальше пьют нормальную кофе.
Мы будем выстраивать взаимоотношение, кофе там есть.
Пожалуйста.
Предотвратить...
То есть все зависит от кофе?
Так точно.
Как обычно.
Прекрасно.
Как обычно, только от него.
Предотвратить полный коллапс в энергетической сфере и в коммунальном хозяйстве на Украине может, конечно, резкое усиление в силу и средств противовоздушной обороны.
Но дело в том, что нужна-то резкая, в Соединённой Штаты страны Запада поставляют это вооружение,
можно сказать, в час по чайной ложке. Скажем, Германия поставила один иеристы для защиты одного только Киева,
нужно по крайней мере 20 подобных батарей. Но дело в том, что ещё вот большая часть поставленных комплексов,
она не имеет, так называемые, потенциалы противоракетной обороны.
И в качестве гипотезы, окажись, например, в распоряжении вооруженных сил Российской Федерации
несколько сот тактических баллистических ракет, ну скажем так, с различной дальностью стрельбы,
то в принципе, в принципе, это может и положить на лопатки даже ту, создаваемую с таким трудом системы ПВО на Украине.
А такое, в принципе, возможно, это может сказать самые существенные влияния на ход и исход вооруженной борьбы.
Ваша гипотеза рискует очень быстро превратиться в реальность.
Вы так сказали, что это гипотеза, на самом-то деле вы говорите о поставках иранских баллистических ракет.
Они, кстати, как? Приличные?
Противоядие, противоядие. Украинский средств ПВО такого эффективного,
а от ударов тактических баллистических ракет надо прямо сказать или совсем нет, или оно присутствует в минимальной степени.
От венеседства обороны Российской Федерации информации в этом смысле никакой нет.
Какие иранские баллистические ракеты мы даже иранские дроны не покупали. Вернемся.
Путин вот только что еще раз спросил, и Силуанов еще раз подтвердил,
что, несмотря на дополнительные расходы по другим направлениям,
деньги на социальные гарантии в федеральном бюджете предусмотрены.
Все подробности в программе ВЕСТ. Это были 60 минут. Пока.
До свидания.
Спасибо.
