Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем со срочных новостей именно важных и очень жестких заявлений главы Мит Лаврова.
Министр обвинил пентагон в том, что представители Минобарана США
по сути угрожали физическим устранением Путина
и призвал очень хорошо подумать в возможных последствиях подобных планов,
если они действительно вынашиваются.
Лавров также настоятельно посоветовал выполнить предложение России по демолитеризации и динофицикации подконтрольных Киево-Земелья и устранению угроз безопасности цитата по Лаврову по добру, по здорову.
Иначе этот вопрос решит армия России.
На том, что Россия обладает достаточно военному экономическим потенциалом для долгосрочного противостояния США и может принять решительные меры для успешного завершения украинского конфликта в 2023 году, пишет китайское Global Times.
А прошлые издания эксперты полагают, что западные страны в следующем году постараются спровоцировать эскалацию конфликта на Украине.
Сам же киевский режим занимается эскалацией провокациями на дипломатическом фронте.
Если то, чем занимаются украинские официальные лица, в принципе вообще можно назвать дипломатией.
Судите сами.
Помощник Зеленского подаляк заявил, что Киев не устроит никакой результат переговоров с Россией,
если не будет зафиксировано поражение Москвы.
Параллельно киевский режим фантазирует о неком
САМИТИ МИРО ПУДЫЙ ГИДАЙ УОН ФЕВРОЛЕ.
Это странное мероприятие выдумался Ленский, когда съездил за шинктом.
В чём смысл САМИТА не понятно?
Ведь представители России, Украинцы там не ждут.
Прекрасно понимая, что провести в ОН что-либо без участия России
Просто невозможно.
В Кремле прокомментировали странные инициативы Киева.
Писков заявил, что следовать условиям Киева при переговорах в Москве
они собираются и ориентируются только на свои цели и здравый смысл.
Министр иностранных дел Украины ищут возможность для мирного самета в феврале предпочтительно вон.
Вероятно, проводить его должен генеральный секретарь, он.
Министр иностранных дел Украины заявил, что саммит пройдет в честь годовщины войны.
А когда спросили, будет ли приглашена Россия, Украина ответила.
Да, но только после того, как против ее военных преступлений возбудут дела.
На следующий день от России поступило заявление, что, возможно,
сам президент Владимир Путин хочет начать переговоры по поводу этой войны.
Не принимайте все это за чистую монету, поскольку официальные лица США
отнесли с к этому заявлению довольно скептично.
что Россия не подает никаких сигналов, что она готова к переговорам.
Президент Путин заявляет, что теперь хочет съесть за стол переговоров,
но компромисс на данном этапе все еще кажется маловероятным.
Путин отказывается выводить свои войска с территории Украины,
а Украина говорит своем заявлении, что не отказывается от оккупированных территорий.
Мирные переговоры в прошлом мая отменились из-за позиции России все или ничего.
Украинцев в прошлом месяце смягчили свою позицию, одним из их ключевых пунктов для мирного процесса до этого было отстранение президента Путина от должности.
Они убрали это из своих условий.
В ответ президент Путин также согласился с тем, что конфликт должен быть прекращен путем переговоров.
Однако на поле боя русские продолжают оказывать давление на украинцев, особенно на юге,
Особенно на юге, а на востоке, в районе Донбасса, где город Бахмуд уже более 6 месяцев находится в осаде,
но украинцев оказывается значительное давление по всей линии соприкосновения в этом районе.
Однако это важное заявление президента Путина открывает дверь, по крайней мере, к возобновлению переговоров и мирного процесса.
А здесь на Украине переговоры самые непристойное слово. Тут не говорят об этом, потому что переговоры здесь рифмуются с капитуляцией.
Именно поэтому никто не хочет говорить об этом. Ведь вести переговоры значит уступить агрессору.
Вот так это воспринимается, как здесь, в Киеве, так и по всей Украине.
И это вполне оправдано.
Все началось в девяностые годы, когда Украина отказалась от соядерного оружия,
в основном для того, чтобы удовлетворить Москву.
С тех пор считается, что ведение переговоров подразумевает отказ от чего-либо.
И здесь, в Киеве и во всем регионе, у всех сложилось впечатление,
что Владимир Путин преследует максималистские цели, и он не собирается уступать.
если вы ему уступите хоть сантиметр, он заберет километр.
Большинство этих ракетных и артиллерийских ударов направлены на отключение электроэнергии
и уничтожение энергетической сети для того, чтобы вызвать другие проблемы с распределением
продовольствия в крупных городских центрах. Он пытается убедиться, что если вы среднестатистический
украинец, вам холодно, вы голодаете. У него есть преимущество надавить на время января и февраля,
когда станет только холоднее, а продуктов питания станет только меньше.
Он пытается убедить всех, что готов к переговорам.
Но при этом не отказывается от того, что у него уже есть.
И это и есть камень предыгновения.
От многих официальных лиц на Западе мы слышим, что они уверены, что это всё пустая болтовня.
Любая бауза в боевых действиях даст России шанс на пополнение их арсенала,
пополнение людской силы и даст им возможность для нового рывка на фронтах.
И многие официальные лица не хотят давать такой шанс в Москве.
шанс в Москве. Они хотят продолжать оказывать давление
на российские войска, чтобы не дать им ни секунды вздохнуть
спокойно. Директор ЦРУ Билл Бёрнс сказал, что он не
верит, что Москва серьёзно относится к каким-либо мирным
переговорам. Украинцы хотят мира, но одно важное условие
на котором они настаивают с самого начала – это никаких
российских солдат на территории Украины, включая Крым.
Но в украинском медиан наконец-то придумали, как исключить
к Россию и Совбезе ООН. Аргумент пана Кулебы железобетонные.
Оказывается, по уставу ООН в Совет безопасности принимали
никакую не Россию, а СССР. И все 30 лет только представьте,
никто не замечал подмены. Пока до правды не докопались
в являне. По славам Кулебы, Россия просто оккупировала
кресло СССР, а на тот момент Союз прекратил свое существование.
Вы что? Так что теперь Россию надо исключить и Совбеза,
и зон в целом, говорят в Киеве. Вообще это уже напоминает
легкую форму шизофрени. Ведь если исследовать
логики украинцев, то интересно, почему Киев столько
лет закрывал глаза на это нарушение? Ведь не только
Киев. Почему украинские друзья из США, Британии и других
стран НАТО на это внимание не обращали? Тем более, что
они давно ищут повод лишить нас права Вета в совпезе.
Или они все-таки знают, что в юридической науке есть
понятие «правоприемственность»? Смотрим.
Во время своего новогоднего телевизионного марафона у министра иностранных дел Украины Дмитрия Кулебы
была только одна мысль в голове.
Есть ли у России право оставаться постоянным членом совбезооон?
Нам есть что сказать по этому поводу?
Конечно же нет!
У нее нет этого права.
Но можно ли исключить России и совбезооон?
Мы не уверены.
Сначала своего создания в 1946 году совбезооон
объединяет страны победительницы во второй мировой войне.
мировой войне, Францию, Великобританию, Россию, Китай и Соединённой Штаты.
Эти страны – постоянные члены этого органа,
задачи которого поддерживать мир и международную безопасность.
Это своего рода мозг всего ООН. Вместе с ними заседает ещё 10 стран,
выбираемых на Генас-Амблея сроком на два года.
Однако права Вета имеет только 5 стран основательниц.
Если какая-то из стран использует право вето, то решение не может быть принято.
Нужны именно единогвасия.
Шестая статья устава ООН предусматривает, что государство член может быть исключенную из организации
в случае выпиющего нарушения прав человека, но только по рекомендации софбезы ООН, которым у России есть право вето.
Чтобы лишить России статуса постоянного члена, можно было бы рассматривать поправки к уставу,
Куставу, однако эти поправки также должны быть одобрены Савбезом, так что для того, чтобы вытеснить Россию из ООН, страна должна сама принять решение о выходе, что вряд ли произойдет.
Украина призвала исключить Россию из постоянных членов Савбеза ООН. Есть ли у этого призыва хоть какой-то шанс на успех?
Нет никакого шанса на успех.
Россия, будучи постоянным членом Савбезе ООН,
просто наложит вето на все резолюции,
призывающие к ее исключению.
Более того, Китай сделает то же самое,
потому что он не может позволить,
чтобы Запад единолично определял, кто заправляет в ООН.
Так что у этого нет никаких шансов.
И что? Вы думаете, что при исключении России
и Савбезе ООН она скажет?
Так, вы исключили меня и Савбезе ООН,
поэтому я бы вожу свои войска из Украины
и объявляю мир.
Нет, этого не будет.
На самом деле, вопросы есть к членству Украины.
В том смысле, что при создании он, Сталин, хотел иметь
в новой структуре как можно более широкое представительство,
чтобы не получилось так, что с одной стороны США,
Великобритания, Франция, с другой только СССР.
Так что надо быть аккуратнее со своими желаниями.
Вперед на фронт Бахмуд криминное, и другие направления на Донбассе
требуют максимум силе и концентрации для ВССУ,
заявляет Зеленский.
По его словам, ситуация там тяжелая и болезненная, постоянно идут бои.
Наши войска ведут артиллерийский огонь по позиции МВСУ.
К тому же, как отмечают украинцы, ужасное положение ухудшает погода.
Холодно и грязь.
На помощь МВСУ в Бахмут уже направили подкрепление истраната.
Были замеченные чернокожие наемники из США,
а также большое количество поляков.
Одного из них – позывной Эллиптон.
Недавно в польском наемнику исполнилось 32 года.
Он родом из города Голливицы.
Липтон не скрывает, когда украинцы пытаются отступить,
он заставляет их оставаться на своих позициях и погибать.
Говорит, просто делает то, что умеет.
Зараза, мину и ногу, блядь, двести!
Ха-ха-ха-ха-ха!
Там вот эти краски рассредоточатся.
Руси с полая.
Диар Липтон, прием!
Ты сам откуда?
Я из города Гливица.
Сколько раз ты видел Россиян в прицел?
Ну, сколько? Сколько? Честно!
Не считаю.
Но часто у тебя контактные бои под бахмутом.
Под бахмутом? Да, самое тяжелое направление.
Ради в них пытается два-три раза в день штурмовать одну и ту же позицию.
Самый страшный момент на войне, то, что тебе пришлось пережить.
Самый страшный момент?
Думаю, Михаиловка 2.
Данг попал с прямой наводки прямо метр перед моими глазами.
Это наш, это наш, это наш, это тоже МЦТ.
Ну видишь, наш.
Да, наш.
Наш хлопать.
Сам видишь, как тут идет бой, постоянно, эвакуация
200-х, это тяжело.
Покладся в двухсотых, но и вас как-то.
Очень холодно, очень сырая, влажность высокая.
Влажность высокая, всюду багнюка.
Повсюду грязь, чернозём.
Зем, и постини.
И постоянные стрелковые бои артиллерийские именомётные обстрелы.
Товарищи именомательные обстрелы.
А как тебе вообще удается с украинцами найти общий язык?
Нормально. Нормально, язык мы нашли общий, украинский.
Ребята рассказывают, что ты останавливал здесь один раз отступление нашего подразделения.
И в громких выражениях призывал людей, чтобы они оставались на позициях.
Просто объясняю людям, что если не хочется воевать за свою страну,
ты уже можешь менять флаг на российский.
И язык тоже.
и разговор на российский, и разговор так-то.
И чо, чому я поляк?
Почему я поляк? Бегаю, защищаю вас,
а вы сами себя не хотите защищать?
Захмещатель. Просто.
Я был с международной разведывательной группой,
которая состояла из двух американцев,
двух новозеланцев и немца.
Они продвигались вперед от траншеи
линий фронта на ничейную землю, часто ночью,
используя линии деревья в качестве укрытия,
чтобы прощупать серую зону
наиболее передовые позиции русских, чтобы украинцы могли обстреливать их из артиллерии.
Так что это было очевидно, ещё более опасно и рисковано.
И многие из их товарищей были ранены и убиты.
И то же самое очевидно касается их украинских коллег.
Есть ли у вас представление о том, сколько международных добровольцев на Украине борются за украинское дело,
как долго они там пробыли и как долго они остаются и сражаются в этих действительно тяжёлых опасных условиях?
В словам министра иностранных дел, откликнулось около 20 тысяч человек из 52 разных стран.
С тех пор это число резко сократилось.
Я думаю, что многие иностранцы, которые изначально поехали на Украину и вызвались воевать добровольцами,
на самом деле не были готовы к тому, какими будут реальные боевые действия там.
Они сильно отличаются даже от Афганистана и Ирака.
Это артиллерия, танки и позиционная война.
и большинство западных солдат, даже со значительным боевым опытом,
никогда по-настоящему не проходили через это.
Поэтому в течение первых нескольких месяцев войны наблюдался высокий уровень истощения.
И те, кто остался, включая команду, с которой я был, действительно прошли через это испытание,
и показали невероятную храбрость, отвагу и преданность делу.
Мы не знаем точно, сколько из них все еще находится в стране,
потому что ни украинское правительство, ни международный легион, не публикуют эти цифры.
эти цифры. Но такие команды есть на всех фронтах.
И многие из них проводят эту разведывательную работу на передовой.
Острый Джорнал сообщает, что оценный продукт в США в этом году
росли быстрее всего с 1981 года.
Это не единственная беда в самой процветающей стране мира.
В США, на фоне рекордных снегопадов началось мародерство,
отключение электричества, десятки разграбленных магазинов,
стрельба на улице. Явно не о таком рождественском чуде
Просили жители штата Нью-Йорк.
Местная полиция подтверждает, что на фоне сильнейшего снегопада
резко увеличились случаи мародерства.
Доходит до того, что отчаянные варишки из бафола
публикуют видео со своими победами.
Тем временем некоторые неравнодушные жители
города решили подсобить полиции
и отстреливают мародеров прямо около магазинов.
В соцсетях сообщают, что стреляли даже в женщин,
которые пытались ограбить магазин арабских тканей.
При этом местные смеи стараются не освещать события,
акт пострадавшим, с огнестрельными ранениями экстренные службы не выезжали.
В результате не погоды. В США погибли по меньшей мере 46 человек.
Снежный шторм, к сожалению, пробудил в людях худшие качества.
Губернатор штата Нью-Йорк говорит, что стали поступать сообщения о так называемых
снежных мародерах. Инциденты происходят в бафала и других городах на севере штата.
Нам известны случаи мародерства после ураганов, но о таком я слышу впервые.
Я слышал о снежных ангелах, но снежные воры – это просто безумие.
Да, хорошее сравнение.
Мы живем в нестабильное время, в нашем обществе царит чувство безнаказанности.
У нас не должно это удивлять. Уровень преступности растет.
Подозреваемых отпускают из-под стражи без всякого залога.
Преступникам ничего не грозит, и они знают это.
это. И они думают, что во время снежной бури им будет
ещё легче, потому что их будет намного сложнее поймать.
Все службы города занимаются совсем другими проблемами.
Начинаем наш выпуск с новостей про снежную бурю.
В аспе округа Ири, который пострадал больше, остальных
сообщили, что шторм уйосы с жизни еще 12 человек.
Это означает, что лишь в одном этом округе погибли
уже 25 человек.
Таким образом, общее число погибших по всей стране
достигло 60.
Чрезвычайное положение объявлено в штате Нью-Йорк после того, как в городе Баффало выпало свыше 120 сантиметров снега.
Президент Байден поговорил с губернатором штата и предложил помощь Федерального центра.
Сильнейший снежный шторм затронул миллионы американцев и принес с собой сильные морозы, метели и наводения на большей части территории страны.
В аэропортах страны отменены или задержаны тысячи рейсов. В минувшую пятницу были отменены
шесть тысяч рейсов больше, чем в любой день в году. Десятки людей погибли в США в результате
мощного снегопада, который сделал передвижение по стране не небезопасными. Шторм стал практически
беспрецедентным за всю историю наблюдений. Он растянулся от Канады до границы штата Техас.
Для порядка 60% населения США действуют в погодные предупреждения различной степени.
В районе Нью-Йорка Квинс сильнейшие дожди и наводнения перевели к тому,
что некоторые водители оказались заблокированы в своих автомобилях.
Им понадобилась помощь спасателей.
Сильные дожди с порывами ветра привели к наводнениям по всему восточному побережью США.
Влот для штата Мэн. Снег, дождь и холодной температуры привели к тысячам аварий по всей
стране. На ваших кадрах смертельная авария из 50 машин на одной из автострат Агаю.
На Западе продолжают втаптывать в грязь рождественские традиции. В Австралии родители все чаще
вводят своих детей на шоу трансвеститов для всей семьи. Которых присутствуют откровенные
намеки на однополой сексе и пропагандируется трансгендерный переход для самых маленьких.
Родители считают, что это нормальное шоу трансвеститов мало чем отличается от современных деснеевских шоу,
которые буквально пропитаны инклюзивные повесточки.
В Америке подобные мероприятия с участием так называемых Драк-Квин – это мужчины в пышных париках
и вычурных платьях уже давно стали неотъемлемым атрибутом праздника.
Сейчас у таких артистов началась жаркая гастрольная бара.
Семейные шоу Рождественских Драк Королев можно будет посмотреть, представлять себе в любом штате.
Время удивительных историй с трансвеститами проводится не только в США, но теперь и здесь, в Австралии.
Но последнее новшество — это то, что они называют шоу трансвеститов для всей семьи.
Да, то есть родители с энтузиазмом берут с собой детей на представление непристойного содержания,
с намёками на секс и уже, если честно, содержащие то, что не следует показывать детям.
Простите, можно задать вам вопрос. Считаете ли вы, что это шоу подходит по возрасту для вашего
ребёнка? Да, я не могу назвать себя консерватором. Я не считаю, что это так уже отличается от
диснеевских шоу. У диснея есть подобные вещи, так что они не сильно отличаются.
у меня был секс начальником моего отца в офисе отца если честно я буду позитивная
со вкусом свежей мяты считаете ли вы что это подходит по возрасту для детей считаю ли я так
да для моего ребенка это подходит а можно спросить сколько ей лет 12 она знает про секс но она его еще
не видела. Но она же видит симуляцию секса на этих шоу. Она ходит в школу, она видит
симуляцию секса постоянно. Видео дает понятия об образе мышления некоторых из этих матерей,
они что пытаются быть крутыми или прогрессивными? В чем мотивация идти на подобные мероприятия вместе с
детьми? Печальная реальность заключается в том, что многие из них просто не очень хорошие родители,
и они делают то, что сами хотят, то есть они хотят поучаствовать во всём этом распутстве и при этом не хотят тратить деньги на няню.
Это и показатель того, как мало их волнуют собственные дети.
Мы вернулись. Рождество восторна с веститами.
Вместе с ведущими Ниной Вест и Три Нити Пироженкой мы едем в твой город.
36 городов от одного побережье до другого.
Плюс специальный гость – Тодрих Холл.
Покупайте билеты прямо сейчас.
Ну и пока в Америке обыватели наслаждаются праздничными выкрутасами драк-вин, в Европе люди ломают голову, как сохранить дух праздника и не разориться.
Каждая вторая семья во Франции готова покупать подарки к празднику в магазинах поддержанных вещей.
Владельцы-комиссионок фиксируют 15% рост активности покупателей.
Выросый объем перепродажи подарков в интернете помогает всеми мсэкономить, например, на коммунальных платежах и хоть как-то компенсировать затраты на Рождество.
рождество. В Германии ситуация еще хуже и люди не могут позволить себе не только подарки, но
даже и саму рождественскую елку. Многие стремятся сохранить праздничную атмосферу, наряжают лишь пару
тройку зеленых веточек. Традиционный ужин с жареным гусем и глинтвейном стал для немцев
непозволительной роскошью. Малоимущим семьям вовсе пришлось срочным порядке подыскивать себе новое,
более скромное и дешевое жилье, иначе праздник мог вообще не состояться.
На полках магазина Эдгар вместе со своим отцом Бенжимином
ищет новую видеоигру, которую получит на Рождество.
Он выбирает две игры, которых не было в списке для Санта-Клауса.
Ты собираешься их купить?
Не знаю, это от папы зависит.
В противном случае Санта принесет?
Возможно.
Новая игра в среднем стоит 60 евро,
однако Benjamin унесёт с собой 5 поддержанных игр и 5 комиксов за 24 евро.
В этом магазине перепродают фигурки видеоигр,
а также бывшие в использовании ноутбуки.
За месяц объёму продаж увеличились на 15% по сравнению с прошлым годом.
Главный секрет – успокоить покупателей.
Согласно исследованию, почти половина родителей
готовы порадовать детей поддержанными подарками.
Это рождественское утро может показаться ничем непримечательным,
не примечательным, однако, когда Седрик разворачивает
подарки, которые его не устраивают, Седрик прибегает
к своей уловке, даже не приступая к распаковке других
подарков и отложив общение с детьми, Седрик спешит
выложить свое объявление в интернет, выставленное
за плет цена 8 евро, небольшая сумма, но она помогает этой
большого семья компенсировать затраты на Рождество, особенно
когда цены растут.
«Мы давно так делаем, но с ростом инфляции мы действительно
стали всё чаще к этому прибегать».
«Метра de l'argent de côté, grâce à leur vente des cadeaux de noil».
Обувной магазин Миктиль Дебец всего в каких-то нескольких
шагах от главного Рождественского рынка «Эрфурта».
Благодаря этому к ней в последней пару недель хоть
и заглядывает больше людей.
Чаще всего правда дело до покупки обуви так и не доходит.
«Людей, которые сегодня заглянули ко мне в магазин,
можно по пальцам пересчитать, а продала я в общей сложности одну туфлю и один носок.
Как и многие другие, нам теперь приходится лишний раз задуматься,
а можем ли мы вообще себе что-то позволить?
Не будет в этот раз и новогодние ёлки, семейство Бетс решило ограничиться парой веточек.
В этом году без ёлки для меня слишком дорого,
взяли несколько веточек и просто украшим их искусственными камнями и другими украшениями.
В течение последних месяцев они экономили, на чем только могли,
и несмотря на это, матери-одиночки все равно пришлось переезжать в квартиру поменьше.
Арендная плата была просто космическая. Были поэтому вынуждены искать новое жилье.
Квартиру нашли, но она меньше, это сразу на 50 квадратных метров,
то есть нам всем придется сильно потесниться.
Из-за подскочивших цен на электроэнергию семейства Бетс,
начало включать отопление в квартире только в ноябре, да и то только в гостиной.
Не поедут они в этом году и в отпуск.
На Новый год же в качестве подарков будут всякие мелочи.
Неприхотливость дочек очень помогает.
Миктиль Дебетс справится в столь сложные времена.
В следующем же году она желает себе больше экономической безопасности и нормальную новогоднюю ёлку.
В Южную Корею вторглись 5 северокорейских дронов.
На перехват был отправлен истребитель К-1, пытавшийся перехватить БПЛА из КНДР, на итоге потерпел крушение.
Два летчика катапультировались, они сейчас находятся в больнице под наблюдением.
Вот северокорейские дроны спокойно пересекли военную деморкационную линию в районах Кимпхо, острова Канхва и Паджу.
и смогли долететь до Сеула.
Поже, выяснилось, что один северокорейский дрон вернулся в КНДР.
Еще четыре пропали с радаров южнокорейских военных.
Таким образом, ни один из пяти аппаратов похоже не был сбит.
При этом сеульские военные сделали по ним около 100 выстрелов.
Более того, ПВО Южной Кореи состоит в том числе из американских петриот,
но они, видимо, проспали.
Это хороший урок украинцам, которые упавают на мощь американского противоракетного оружия.
Южная Корея подняла воздух свои военно-воздушные силы и произвела предупредительное выстрелы после того, как 5 северокорейских беспилотников вторглись на ее территорию.
В Торжене произошло на фоне усиления напряженности между двумя странами.
Южная Корея была вынуждена приостановить полеты в двух аэропортах
и поднять истребители и ударные вертолеты,
чтобы попытаться сбить эти беспилотнения.
Объеденный коментайт начальников штабов объявил,
несколько северокорейских беспилотников направились на юг
и вторглись в наше воздушное пространство.
Кроме того, известно, что один из северокорейских
беспилотников долетел до Сеула.
После этого объединенный ком with regard
ữ начальников штабов поднял по тревоге истребители
и ударные вертолеты ВВС.
Это очевидная провокация Северной Кореи. Воздушное пространство Южной Кореи
вторглись беспилотники двухметрового класса или меньше. Один летел в северную часть мегаполиса,
остальные летели вокруг острова Ванда. Наша армия незамедлительно ответила самозащитой.
Северокорейские беспилотники 40 минут летали рядом с международным аэропортом Инчхон и аэропортом
Кемпхо. Полеты в них также пришлось временно приостановить. Военные считают, что Северная
Корея может продолжать такие провокации, как новые
вторжения воздушное пространство и усилили наблюдение
и водительность.
Ни ясно, был или сбит какой-либо из беспилотников.
Южнокорейские военные также заявили, что направили
самолеты на Север для наблюдения за своими военными объектами.
Южнокорейская армия произвела около 100 выстрелов в сторону
несанкционированных беспилотных летательных аппаратов
из Северной Кореи.
Военные не смогли сбить дроны размером меньше двух метров.
Они в Севернулись на Север.
Это было впервые за пять лет, когда Северна Корея
использовала дроны для пересечения границы.
В этой операции разбился один южнокорейский истребитель.
Два пилота находятся в больнице, но сообщаются, что они будут в порядке.
Они потеряли направление этих дронов, которые полетели обратно в Северную Корею.
В качестве контрмеры южные корейцы запустили собственные дроны
на разведывательную миссию в Северную Корею,
чтобы разузнать, что на самом деле произошло.
Они заявили, что это была такая же миссия, которая указывает на то,
что северокорейские беспилотники также выполняли миссию наблюдения над Южной Кореей.
Северные корейцы заявили, что они провели испытания двух баллистических ракет ближнего действия.
Они подчеркнули, что это ответ на совместные военные учения Южной Кореи и Соединенных Штатов в этом районе.
Северная Корея считает, что учение такого типа – это подготовка к вторжению на их территорию.
Вот почему они предприняли такие действия.
Северная Корея продолжает наращивать темпы эскалации в этом году.
У них проходят военные парады, и всё это — сигналы и предупреждений, не только для Сиула, но и для Вашингтона.
Поэтому мы можем ожидать большего в 2023 году.
Советник Лавы ДНР, Ян Гаген, с нами на прямой связи, из Донецка.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Здравствуйте.
Еленский сообщает, что криминная и бахмут самые тяжелые точки для ВСУ.
Подтверждаете?
Да, разумеется.
Там сейчас идёт так называемое перемалывание живой силы противника, а также его техники.
Причём перемалывание в прямом смысле этого слова.
Насколько интенсивные боевые действия, что изменилось после того, как из-под Херцона перебросили туда значительные силы?
Но, на самом деле, Бахмут Артемовск находится чисто географически в таком положении,
что захватывать его мы некоторое другое время не спешили,
не спешили, берегли свою живую силу, во-первых, своих бойцов.
И его нахождение находится в Незине.
Это понятно, что это серьезный транспортный узел логистический.
Но дело в том, что он чисто географически находится в Незине.
И атаковать его достаточно удобно.
находится в коре, он находится в неполном кольце, именно в коре, из которого мы намосим
удары с трех сторон, и при этом противник старается удержать город, старается удержать
город любыми силами, не считая с потерями, не считая с потерями техники и живой силы,
и поэтому почему не торопились захватывать сам город, ввиду того, что как только мы займем этот
город не обескровив фланги, не обеспечив себе фланговую защиту. Мы оказались бы в
таком же положении уязвимым, такой же низине. Но сейчас у противника практически нет шансов
удержать город. Об этом говорят сами и пленные, и если посмотреть селеграм каналы украинских
военнослужащих, то они все говорят о том, что если ты попал в Бахму, то живым ты оттуда не вернешься просто.
Мы видим, что все новые и новые подразделения приходят на линию соприкосновения, но если верить
украинским источникам, в основном это тераборона, в основном это мобилизованные люди, а где же те самые
надтренированные в Британии, в других европейских странах бойцы, украинской армии, держат их
Прозапасы эти подразделения готовятся к чему-то масштабному?
Во-первых, они не все еще вернулись из Великобритании и США,
в тех, кто обучался там.
И на самом деле подобные силы, их можно сказать,
некой новой элитой украинской армии,
их, естественно, держат в резерве.
И в эту мясорубку их просто не бросают.
И чаще всего в ней оказываются как раз мобилизованы.
Что касается ширкомасштабных боевых действий, большого наступления,
которым так часто говорят с украинской стороны,
есть ли признаки того, что пойдут украинцы вперед большими силами?
И на каких участках?
Ну, скажем так, Зеленскому сейчас очень важно под конец годов показать какие-то победы,
какие-то победы для того, чтобы получать новые финансирования, для того, чтобы оставаться на плаву.
на плаву. Ему что-то нужно докладывать в Вашингтон и Лондон. Поэтому я не исключаю, что
попытки каких-то контрнаступлений со стороны ВСУ вполне возможны. Вряд ли они
возможны как раз на Бахмудском направлении, на Артемовском, потому что там просто физическом
география самой местности не даст это сделать. Но это вполне возможно на Донецком направлении,
либо на Улидарском, потому что там достаточно серьезные силы противник накопил.
И в принципе это теоретически возможно.
Считать противника абсолютно обескровленным и не готовым к контрнаступлению не стоит.
Недооценивать его нельзя.
Что в Донецке сообщается, что город уже просто не узнать за последние несколько месяцев
беспорядочные обстрелы превратили некоторые районы в руины?
Да, Донецк продолжает обстреливать, обстрелы идут каждый день, даже сейчас, мы сейчас находимся в городе,
даже сейчас рядом слышно разрывы снарядов и такие булки, это несколько километров отсюда, но город обстреливает каждый день.
Каждый день есть разрушение, каждый день есть жертвы седимирного населения, причем никакой военной цели не преследует в этих обстрелах.
То есть они обстреливают не военные объекты, а стреляют просто в город, просто в направлении города.
И там уже куда прилетит, на удачу.
Это просто бесчеловечное, я считаю.
Спасибо вам большое, Ян Гагин, советник главы ДНР, с нами на прямой связи из Зоны боевых действий,
из Донецка, который и прямо сейчас, как мы слышим во время вашего прямого эфира,
также подвергается обстрелу со стороны ВСУ.
Только что мы получили картинку из Санкт-Петербурга.
Сегодня второй день неформального с саммита
Содружатого независимых государств.
На одном автомобиле в Русский музей прибыли Путин и Лукашенко.
Сегодня они проводят переговоры, если у нас возможность посмотреть.
Мы с вами вчера вечером имели возможность поговорить сегодня с утра уже.
Я думаю, в неформальной обстановке продолжим наше общение.
Это их замечательная интерьера.
Мы договорились, что 23-й год будем отмечать, как год русского языка.
Поэтому мне кажется, что встретиться сегодня на рабочий завтрак
в русском музее будет как нельзя.
Кстати, и хорошая обстановка, чтобы поговорить,
в том числе по серьезным делам, в том числе имея в виду
не видны наши двусторонние отношения, хотя мы в постоянном
контакте, тем не менее, жизнь каждый день дает нам
повод обсуждать некоторые вопросы и принять нужные
решения для того, чтобы они решались эффективнее.
Если кто так правильно сказал, думает, что мы только
чай пью, то должен сказать, что мы вчера с вами не только
за этим чай пить, и поздно вечером, возвращаясь домой,
Обсудили очень многие вопросы, и порой у некоторых государственных это уходит год, и мы с вами за вечер многие точки расставили на три, продолжая наш диалог Минский, поскольку он был, в основном, по экономике.
Символично, что за спиной у лидеров картины Иванова явление Христа народа. Место выбрано очень удачно.
Ну что, начну я, наверное, с того, что теперь у американцев свой генерал Мороз появился в качестве эпиграфа.
И, по-моему, сейчас был бы просто замечательнейший момент нанести, можно сказать, антисанкционный удар, выйти из соглашений о сотрудничестве в сфере мирного использования атомной энергии.
Я помню, еще летом американцы администрация Байдена говорила,
если это произойдет, Россия нам откажет в поставках низкобогощенного урана,
то тогда это приведет к сильным перебоем с подачей электроэнергии в американских городах.
Вот был бы момент это сделать и сказать, это без всяких экивоков о том, что вы сами виноваты.
Нет, это ответ на санкции.
Вот, получите наш ответный болезненный удар.
Можно сказать, это было бы просто замечательным моментом.
Теперь скажу о их планах изгнать нас из Совета безопасности ООН.
У них они, конечно, прекрасно понимают, что устав ООН им не изменить.
Поэтому они давно заготовили три варианта, как это можно сделать.
Вариант первый, они его обрабатывали все девяностые годы.
вынудить нас, чтобы мы сами сказали, что мы не правоприемник Советского Союза,
чтобы мы начали новую компанию поддекоммунизации, десталинизации,
тогда не нас просят, а вы чей приемник, если считаете коммунизм преступным?
Российская империя прекрасна, с Российской империей никто в 44-м никаких соглашений не подписывал.
Вон из совбеза, подавайте заново заявку вон, как правоприемник Российской империи, проходите заново все процедуры в претензии вам на Калининград, а его Российской империи никто не передавал.
На выбор как часть Великого Княжества Финлянского на Курилы. Вот когда разрешите этот вопрос, тогда и вернетесь в совбез.
Это первый момент. Второй сценарий, который у них не пошел, объявить на международном уровне тождество, столинизма и нацизма.
Тогда вы и протянуете это через геносамблею он, тогда вы не держава победительница,
в этот момент отказать нашим дипломатам выдачи вис в США, и пожалуйста бегайте, кричите, жалуетесь, мы примем проголосуем.
Ну и третий вариант по поводу саммита мира. Посмотрите, насколько любопытно здесь врисовывается вариант.
Помните, в начале 12 года они придумали такую группу друзей по Сирии сделать? Франция, Соединенные Штаты и Велико Британия.
И вот тогда они стали кричать, а Россию не лишить ли Россию права Вета?
Слишком часто она им пользуется за год по Сирии, и слишком часто она его накладывает.
Заметьте, Китай делал то же самое, но про Китай речь не шла, только о России.
Вот я думаю, что этот саммит мира, они попробуют в неком подобном формате провести.
То есть создать некую группу друзей Украины, выдвинуть некие мирные инициативы,
а потом сказать, ну а раз Россия не хочет этого делать,
ну что ж, тогда придется нам принимать какие-то решения,
опять пойдут эти инициативы об ограничении права, вето и прочее, прочее.
Главное, создать для них шум.
Ну и вспомните не так давно премьер Орбан сказал,
что только в Венгрии у США есть возможность прекратить этот конфликт.
В принципе, если американцы...
Давайте послушаем Орбана, это действительно заявление громкое.
Эта война может длиться долго, даже десятилетия.
Такая опасность тоже существует.
При этом, Украина может воевать только до тех пор,
пока США поддерживают ее деньгами и оружием.
Если американцы захотят мира, мир будет.
Но никто не может ожидать, что Украинцы откажутся от части своей страны
ради мира энергетической безопасности и процветания Европы.
Украина – суверенное государство.
Решение, когда и за что воевать, должны принимать Украинцы.
Венгрия решила, что поскольку эта война не является нашей войной,
мы будем оказывать гуманитарную помощь Украине с учётом национальных интересов в Венгрии.
Мир ещё не знал случая, чтобы стороны, садящихся за стол переговоров,
заранее знали, каков будет окончательный исход мирных переговоров.
Они, как правило, знают, о чём хотят договориться.
Остальное, что отдать, и что получить, решается в ходе переговоров.
Прямо скажем, это не совсем так.
Всё зависит от ситуации на поле боя.
Когда наши войска стояли около Белиси в августе 2008 года,
Там вопрос был решён. Сохраняется режим САК, а швыли или нет.
Уже обо всём остальном речь не шла.
Поэтому так будет и здесь.
Если Украина будет на грани полного военного поражения, тогда пойдут на мир.
Если они будут и дальше считать, что ситуация может быть переломима, а мы ещё и сами говорим о готовности, о переговорах,
или подаем какие-то сигналы, или они так трактуют, что мы их подаем,
они будут продолжать сожжаться до конца.
А с чего американцам убирать войну в Европе, которая им выгодно?
Наоборот, они будут ее постоянно подпитывать и помогать ей идти.
И если мы будем говорить, что мы готовы к переговорам,
американцы будут говорить, а вы слабы, вы терпите неудачу,
надо продолжать давление, надо продолжать такой выгодный военный конфликт.
Только и все.
Но мы готовы к переговорам, об этом наши Федеральные Власти беспрестанно говорят,
от переговоров отказывается украинская сторона хотя не с украинцами мы собираемся
говорить а конечно западным миром и говорить о безопасности и о гарантии безопасности
россии эти переговоры в принципе могут быть основаны совершенно легко на том
письме который путин направил год назад западным странам там все написано это
Это было еще до начала специальной военной операции.
Гарантии, безопасности, граждан России и нашего суверентета.
Они их не приняли. О чем говорить?
Американцы мысли так. Если бы вы взяли Киев и продвигались к Ольвову, это было бы обсуждаемо.
Поскольку вы отступили, это не обсуждаемо.
Такова уникам Глосаксов.
Но если кого-то зацепило высказывание Кулеба, его предложение провести так называемый саммит мира,
то ничего мирного смею вас уверить в этом предложении. Нет. Слушаем к улебу.
Каждая война заканчивается дипломатическим путем. Каждая война заканчивается в результате
действий, происходящих на поле боя и за столом переговоров. Но баланс того, что будет на поле
боя и что будет за столом переговоров, нам предстоит увидеть. Мы считаем, что лучше местом для
переговоров могла бы стать организацией объединенных
наций, потому что речь идет не о личном деле какой-то
страны, мы хотим привлечь всех к участию, и для этого
нет места лучше, чем он.
Совершить это мы стремимся к концу февраля, когда войне
уже будет год.
Идея формулы мира двояка с одной стороны, мы не должны
позволить России манипулировать вопросам мира, ибо они регулярно
говорят, что готовы к переговорам, но это не соответствует
действительности, потому что все, что они делают на поле боя, доказывает обратно. Это
доказывает, что они не ищут мира.
Алексей Александрович.
Ну, понимаете, что говорите о дипломате Украины, это вообще какой-то зашквар вообще,
полный. То есть у них что, дипломаты, что, мит вообще, ну а уже о другом, он не о реальностях.
То есть мы можем говорить о переговорах сколько угодно, но эти переговоры, они, так сказать, не в моего сглухим, не знаю, что там можно договориться о том.
Но при этом при всём они это потолок повышают, и мы же об этом говорим.
То есть о каких-то их принципах, типа выйти из Дамбас, уберите свою армию, уберитесь с Крымой там далее.
и мы как-то так, а вот они там что-то там говорят. Слушайте, ну тогда надо либо на их языке говорить так же,
что давайте тогда хорошо, мы сохраняем Украину, там 91-й год, там Распад СССР, соответственно,
уходите так, как пришли. Вот с теми областями, ровно какие вы там пришли в Советский СССР,
с теми и уходите. Давайте начнём вот это вот первая точка о счёт наших переговоров. Ну можно
так говорить, ну либо на их языке надо говорить, либо тогда как с ними разговаривать,
надо говорить с американцами. Правильно Алексей Валерьевич говорит, а что американцами? Там
Трамп говорит, там Байден там, там что-то у него там с головой там не в порядке, да? Да у него
все отлично, а что плохого? У него вообще классно все. Русские воюют с русскими за русские деньги,
Они обахищаются. Европа, в заднице, как они и хотели, промышленность переносится в Соединенные Штаты.
Газа нет. Единственным мополистом жижного газа — американцы.
Я не знаю. Надо быть полным идиотом, чтобы закончить что-нибудь, хотя бы что-нибудь такое закончить.
Ну, просто закончить.
И, понимаете, мы еще, например, год назад взять, вот отдельный кадр какой-нибудь взять,
И мы бы вообще тут с ума посходили, вот выстрел, пушки куда-нибудь, там все, ничего себе.
А сейчас мы вот нормально, там фоном идет, там все, все в порядке.
Но мы все понимаем, что это ненормально.
Понимаешь?
Это чудовищно, конечно, идут люди каждый день.
Да, ну мы к этому уже привыкли фактически.
Понимаете, вот вы говорите про Донецк, я только что оттуда.
Да, Донецк бомбят вообще так на радость.
Там и в гостинице, где мы были, еще там прилетая.
Ну, просто вот прямо, как это, здравствуйте, товарищи.
И там меня удивляет, там некоторые эксперты тоже говорят там.
Ну, подумаешь, там им поставят там какие-то там танки, там несколько гаубиц, там несколько там петриотов.
Да нет.
Дело в том, что один, одна эта гаубиц, она бабахает по донецку, так, что потом, потом, разгребаешь, будь тянать.
Одна.
Поэтому это очень важно.
Они же специально это делают.
И мы говорим, что вот они не дают там им дальнобольные какие-то там средства ударов по Российской Федерации, американцам, украинцам.
Сейчас не дают, а завтра дадут. И мы еще не знаем, далее они им ухожили, или нет. Мы не знаем, может они там уже у них есть.
Знаете, это все не так просто, как кажется. Поэтому, на мой взгляд, ситуация заключается в следующем.
По-хорошему, вот я лично свой взгляд, могу сказать.
Бабахнуть Украину за несколько месяцев у нас есть все возможности.
Есть.
И я в этом не сомневаюсь.
Знаю и види то, что происходит.
Бабахнуть — это что такое?
Ну, просто дайте до Киева.
Мы это можем сделать.
Вопрос — потеря.
Да, наше руководство должно, конечно, измерять.
Надо ли нам вот эту вот длинную войну ввести, либо она должна быть короткая, с большими потерями?
Да, это без сомнения так.
Ну и все прекрасно понимают, что не может Украина даже при полной поддержке Запада нам противостоять в полной мере.
В полной мере не может.
Сейчас мы выбрали правильную тактику.
Мы загоняем в позапрошлый век ударами ракет и, соответственно, обнуляем его потенциал.
Но ведь все равно, в любом случае, американцы и Запад будут туда поставлять.
Потому что мы говорим, они там мерзнут, сидят, какие-то игрушки перепродают.
Там мародерством занимаются.
Ну при всем при этом нормально.
При всем при этом, они же не говорят.
Больше половина говорят, да-да-да, надо помогать Украине.
Да, раньше было там 80%, сейчас там 54 или там там 49.
Но, тем не менее, половина-то готова это делать, они готовы, дебилы, мерзнуть, они готовы все, что угодно делать, взрывать собственный газ, убирать отопление, не ходить в туалет, или на улицу ходить, но они почему-то готовы это делать, с какого перепугу, какая ненависть по отношению к Российской Федерации.
«Что мы им сделали по большому счёту?»
Но тем не менее, они так мыслят в этом отношении.
А потому что изменение вот этого сознания,
то, что вы там показывали про этих детей с разъедрами,
ну это же вообще просто запредельное что-то.
Запредельное что-то.
У нас такого даже представить себе сложно.
Просто представить сложно.
А вот они реально хотели, чтобы у нас так было.
Чтобы на новый год мы не дед мороза со снею вурочка,
А вот это вот, вот это все у нас было, и мы дети там ля-ля-ля там с этими дебилами там вместе ходили, это страшное дело.
А потом они говорят, а почему у нас манорадеры? А это одного полая ягода. В чем разница?
Это все в комплексе подается. Конечно, конечно, потому что если у тебя нет запретов, то в чем разница?
Вы понимаете, Александр, перебью на секунду буквально.
Это действительно такая ярко-красочная деталь ко всей той идеологии, которую нам пытаются привить.
И не только привить, при этом демонизируют тона, да, то есть это нормально.
А русские настолько уже зверели, что там, что там, Бобров вешают, Коротовуху пьют,
пьют, а Путин лично провоцирует солдатное изнасилование.
Они об этом пишут уже не в бульварных газетах, а вполне
в серьезных изданиях, например, в Вельте.
Давайте почитаем.
Вы продолжите.
Перед нападением на Украину Путин процедировал
трочку из русской народной песни, которая является
явным призывом к изнасилованию.
В нем говорится, нравится не нравится, терпимая, красавица.
Этим он публично призвал к массовому изнасилованию,
позже осуществили его солдаты. Владимир Зеленский тогда ответил, что он не будет красавицей
Путина и не позволит себя изнасиловать. Но что делает насильник, который не достигает своей цели?
Он убивает свою жертву. Это именно то, что делает Путин. Он уничтожает Украину. Мы европейцы
теряем до речи и перестаем понимать мир. Путин убежден, что 21 век — это век тоталитаризма.
Штурм Капитолия в Вашингтоне был ключевым событием, это нового времени в этом отношении.
То есть они хотят, чтобы мы были как они.
Они считают, что если они разрешают детям менять пол в 12-14 лет,
то для нас нормально, что лидер страны призывает насиловать украинских женщин.
Ну не бред. Мы же понимаем, что это бред.
Мы с иронией и печальной воспринимаем подобные статьи.
Давайте все-таки послушаем, что на самом деле говорил Путин, и к чему он призывал?
Что касается минских соглашений в Киеве, то говорят, что будут соблюдать, то говорят, что это разрушат их страну.
Нравится, не нравится, терпимая красавица. Надо исполнять.
Всего лишь? Минские соглашения? Это все забыли. Нет больше минских соглашений. Они сами их растоптали.
Прошу.
И говорят, простую вещь, говорит президент, если ты взял на себя обязательств, ты их выполняй.
Нравится они тебе?
Как это можно трактовать, как призыв к изнасилованию?
Как?
Ну, это правда так.
Вот мы думаем, что у них какой-то вот они такие же, как и мы, да не такие же.
Вот в чем проблема, что наши ценности, они совсем другие.
И свои ценности в том числе и христианские.
Заметьте, как немцы их просто укатывают в асфальт.
То есть не дай Бог там что-то там крестик отдел, не дай Бог теперь уже.
Там происходит что-то такое.
Соответственно, это другие совсем ценности.
Они нам не приемлим.
Я вот про что.
Но мы единственные, нам надо самим осознать, что мы сейчас единственные, на ком висит эта миссия.
Понимаете, единственные.
Поэтому вот я не знаю, обсуждали здесь или нет.
У меня долго не было, как говорится.
Ну вот, реклама, которая небольшая идет по поводу призывников на контрактную службу, ну призыва на контрактную службу, там приходите, там и так далее.
Вот она мне, и я скажу бойцам, с которыми я рядом был, она совсем не понятно.
Ну то есть совсем не понятно, понимаете. Вот мы неправильно, не дай бог, мы пойдем по этому пути.
То есть люди, которые в Акопах сидят, они не за айфон идут туда, не за айфон.
И уж тем более там не, так сказать, за машинку какую-то.
Совсем вообще никак.
То есть если они туда пойдут за деньги, нам хана.
Вот просто хана России. Неужели это те, кто делает, это не понятно?
Ну просто хана, понимаете?
Вот у меня сидит там батя, который с Красноярской приехал в Акопе там.
Он вообще удивлен, что ему зарплату стали платить.
Ну, после того, как я в России, прям вот такой, да я вообще ничего себе.
Знаете, у них даже мысль такой нем.
Кормят и слава богу, понимаете.
Потому что вот этим сильна Россия.
Мы-то, мы в своей ценности несём туда.
Мы за справедливость, и за честность, и за отношение.
Да, и за свою страну.
Для нас это очень важно, для нас это ключевое является, просто ключевое.
А потом уже десятая, это там, да, дали деньги, хорошо.
Это надо обязательно делать, все, мы прекрасно понимаем.
Но совсем не так.
Но можно ничего не давать.
Но только если вот сказать, вот это вот у вас завтра будет в детском саду?
Не, не, не, не.
Вот это вот просто не будет никогда.
И это люди убежденные.
В Донецке они сидят тоже, кстати говоря, сейчас, и без воды, и без тепла.
И в сердце кровью обливается, как помогать им, просто делаешь все, что возможно.
Но они же там и находятся.
И я вам скажу, что в Донецке на сегодняшний день народу гораздо больше, чем в 2014 году, вообще просто не сопоставим.
Несмотря на то, что обстрелы, это просто сложно себе представить. Просто сложно представить.
Поэтому мы обязательно победим, я просто к тому, что настроение у нас должно быть новогоднее, не при всем приедет.
Донецк украшают. Вы знаете, я вышел на улицу, сам специально сфотографировался перед отъездом.
Красивый город, Ерлянды, все нормально.
Они хотят загнать нас вот туда, чтобы мы там сидели в подвалах и боялись и тряслись.
Не выйдет ублюдки, не выйдет ничего.
Донецк в сильный город и не такой переживал, и переживет еще.
Потому что это город, герой. И люди там именно такие.
И мы им поможем, и сделаем все возможное.
Ничего не получится. Вот, знаете, может быть, она пафосная какая-то у меня немного получилась в это выступление, но я вам скажу честно, просто когда ты это видишь, вот эти вот взрывы, вот эти вот ребята, которые рядом, ты прекрасно понимаешь, что ничего не получится.
Просто надо, чтобы наше руководство принялось решение.
Приняло, мы готовы всех порвать.
Вот правда готовы.
И там такие ребята, вот просто все.
Все. И герои, вот эти которых сейчас мобилизовали, они подходят туда.
Подходят ребята уже обученные, красавцы.
Просто мне нравится.
То есть беседуешь с ними.
У них вот мотивация, я прошу про мотивацию.
Не, не, не деньги у них мотивации.
Никакие, никакие не деньги.
Они терпят это все, ни за какие деньги не захочешь терпеть.
Уверяю вас, ни за какие к чертовой матери деньги.
А вот эти ублюдки-наемники, а вот тем за, тем за деньги.
Те за деньги. Я вам скажу, речь иногда украинская уже там не слышна.
А польская больше там. И англосакская.
То есть, да, они мобилизуют еще несколько там сотен тысяч на мясо.
Но вы прекрасно понимаете, как они хватают на улицах и опять туда загоняют под бахмут.
Они сдаются, там, бедно, и говорят, да мы вообще-то...
Я автомат первый раз в жизни там взял.
Поэтому ничего у них не получится.
Как бы они ни старались.
И чем быстрее это поймут эти англосаксы,
тем быстрее всё это дело закончится.
А мы победим.
Безусловно. Тем не менее, на Западе всё чувствуются нотки усталости.
И действительно начали говорить в таких вещах,
которых ещё невозможно было бы себе представить,
чтобы говорили несколько месяцев назад.
Например, о ремонте трубопровода, северный поток один и северный поток два.
Нью-Йорк Таймс посчитали стоимость этого ремонта. К чему бы это?
Да, то есть есть уже указ Путина о противодействии, потолкам цен есть вполне четкие конкретные заявления.
Новоко есть действие правительства направлены на то, чтобы стабилизировать и развивать нашу углеводородный рынок.
а Нью-Йорк Таймс считает, сколько будет стоить ремонт Северного потока.
Давайте посмотрим.
Итак, что определяло политику в 2022 году?
Ну, это делало вранье. Это был год лжи.
Люди во власти говорят, очень огромное количество лжи.
Вот что мы узнали.
И они в этом не очень хороши.
Их ложь не зрелая, очевидная, жалкая и унылая.
И в этом даже есть что-то оскорбительное.
Не мочись на моей ботинки, рассказывая, что это дождь.
Старая фразочка ковбоев.
А вот, возможно, самая тупая ложь, которую когда-либо говорили.
Владимир Путин взорвал собственные газопроводы в Европу.
Ведущий Fox News, Стакер Карлсон,
издевается над бредовыми обвинениями России
в подрыве российских же северных потоков.
Вице-премьер Новок уже рассказал,
что трубы можно, в принципе, починить.
Но как быстро и главное,
по какой цене, определить сейчас невозможно.
По данным Нью-Йорк Таймс ремонт обойдется минимум
минимум в 500 миллионов долларов.
Более 15 лет назад, когда газопровод северный поток
между Россией и Германией был всего лишь идеей, исследование
правительства Швеции предупреждало о рисках размещения критической
энергической инфраструктуры на дне Балтийского моря.
Газопровод будет уязвим даже для самого примитивного
саботажа фесали-аналитики, а подводное наблюдение
будет почти невозможным.
Балтийское море, как оказалось, и практически идеальное
место преступления.
Его дно пересекают в телекоммуникационные кабели и трубы, за которыми
нет пристельного наблюдения.
постоянно ходят сюда из девяти граничащих с морем стран,
и корабли могут легко спрятаться, отключив свои транспондеры.
Вашингтон-пост опросила десятки дипломатов
и сотрудников специальных служб из разных стран,
и пришли к удивительному для западного СМИ выводу
никаких доказательств того, что Россия взорвала северные потоки, нет.
А если не Россия, то кто?
Сделав это, Путин навредил собственные экономики
и ослабил собственную стратегическую позицию в разгар войны.
Но он в любом случае это сделал, потому что...
Просто потому что это злое поведение, которым знаменит Путин.
Он настолько злой, что он не просто угроза для нас.
Владимир Путин настолько злой, что он эксистенциальная угроза для самого себя.
Остановите этого человека, пока он не взорвал еще больше своих трубопроводов.
Это то, что СМИ говорят нам с абсолютно серьезным лицом.
А Северной потоке? Ну что Северной потоке? Это теракты, это очевидно. Все это признали, но удивительно, это акт международного, я бы сказал, государственного терроризма.
Почему? Потому что индивидуальные лица, частные лица, физические лица, самостоятельно, без поддержки государственной структуры совершить такие теракты не в состоянии.
Ясно, что это было сделано при поддержке государства.
Кто заинтересовал в том, чтобы снабжение российским газом на Европу было только через Украину?
Кто-то взорвал. Никто не расследует.
Прокомментировал Путин и западные потолки цен на энергоносители.
Их президент России назвал атовизмом колониальной системы и следствием бестолковой политики Евросоюза.
В ответ на потолок цен Путин уже подписал указ, который запрещает ГАС-Прому покупать гасы у совместных предприятий
с австрийскими и немецкими компаниями, дороже регулируемые цены.
В самой Германии из-за кризиса прекращают отапливать церкви.
Сейчас температура в помещении между 12 и 14 градусами, а раньше у нас было 15 градусов,
в течение недели и 17 воскресенья. Но мы экспериментируем, посмотрим, сколько получится.
Сейчас мы заказали дополнительные шерстины и одеяло.
В следующем году немцы будут платить загас на 112 процентов больше,
чем осенью 2021 года. Электроэнергия подражает на 44-процента, пишет Хэндельс Блад. Реальный
рост цен еще выше, часть расходов берет на себя федеральный бюджет. Промышленная инфляция в Германии
и в ноябре перевалила за 28 процентов, сообщает Федеральное статистическое управление. При этом в России,
против которой, вроде как и водились санкции, промышленная инфляция в октябре составила меньше
1 процента.
Не будет в этот раз новогодние ёлки.
Семейство бедс решило ограничиться парой веточек.
Из-за подскочивших ценной электроэнергию семейство
бедс начало включать отопление в квартире только в дейбре,
да и то только в гостиной.
Не поедут они в этом году и в отпуск, на Новый Жекот
в качестве подарков будут всякие мелочи.
Пример экономии простым немцам подает глава христианских
демократов Ридрих Мерцон.
Призывает снизить температуру в доме и украшать новогоднюю
ёлку свечами, а не гирляндами.
и за свет платить не надо, и помещение прогреется.
Нью-Йорк Таймс рассказывает, как немцы в ожидании блокаута
запасаются дровами и продуктами.
Некоторые вовсе вместо горячего душа моются в холодных
озерах.
Вице-спикер Бундестага Вольфгант Кубики пишет, что
такими темпами Германия рискует стать банкротом.
Если мы продолжим в том же духе, захотим годами
выплачивать энергетическое вспомоществование, тогда
нам грозит государственное банкротство.
У многих людей сложилось впечатление, что Германия
находятся на пути к дисфункциональному государству, инвеструктура, администрация,
цены на энергоносители и неспособность бонды сфера защитить страну.
Мы должны принимать контрмеры сейчас, иначе дела пойдут совсем плохо.
Виноват в европейском энергокризисе, конечно же, Путин об этом короли
спании Филипп шестой рассказал подданным в Рождественском обращении.
О санкциях Запада Монарк скромно умолчал.
А они, как почитал Блумберка, обойдутся в Европе в триллион долларов.
Только на различные субсидии для предприятий населения уже потрачено
более 700 миллиардов евро. Безусловный лидер Германия – 264 миллиарда евро-субсидий,
на втором месте потративше 97 миллиардов Великобритания. Как сэкономить ещё советует
британцам Daily Mail. Издание рекомендует заткнуть все щели в доме и обернуть все,
что можно, фольгой для удержания тепла.
8,4 миллиона домовладений будут к апрелю в состоянии энергетической бедности. Это
Это каждое третье домобладение!
Старые, витшающие, дорогие для отопления.
В Британии одна из худших теплоизоляций домов в Европе.
С падением температуры щита взлетают.
Пенсионеры вроде джеральдиной.
Из шефил так всё глубже погружаются в бедность.
Это может быть вопросом жизни и смерти.
Буквально вопрос жизни и смерти.
Это зимой.
Это зимой.
Да, переохлаждение.
Блумберг предупреждает, что стремление Европы
ограничить цены на природный газ, угрожает усилением
энергетического кризиса и лишь усугубит дефицит газа
в Европе.
Вице-премьер-новок ожидает, что европейцы сами начнут
требовать послабления исключений санкций, как это было
с нефтью, когда из-под ограничений вывели трубопроводные
поставки.
Иначе перерабатывающие заводы в ЕС просто встанут,
ведь Россия планирует запретить поставки нефти тем, кто
требуют соблюдения потолка цен в контрактах.
Немецкие хранилищи газа раньше никогда не привлекали
особого внимания, а теперь они в центре общественных
дебатов.
И причина серьезная – энергетическое безопасность страны зависит
от них этой зимой.
Мы часто слышим, что следующая зима будет еще тяжелее.
Вы разделяете это мнение?
Если в ближайшие несколько недель резко похолодает
и мороза сохранятся до конца этой зимы, госохранилищи
будут довольно сильно опустошены.
И это будет означать, что немецким предприятием придется
потратить большую часть следующего года, пытаясь их заполнить,
и, вероятно, без какого-либо российского газа.
И это не совсем так. Несмотря на теракт на северных потоках
Россия, нарастила поставки SPG в Евросоюз. Они достигли
в этом году 19,4 миллиардов кубометров. Но куда больше
жижного газа в ЕС поставляет Пашентон? В этом году США
увеличили поставки на 137%. Пишет Ройтерс. При этом
дохода американских экспортеров выросли в четыре раза до 35 миллиардов долларов за первые 9 месяцев этого года.
На этом фоне даже в Европе начали догадываться, что американские союзники наживаются на украинском конфликте и продажи газа ЕС.
Спустя 9 месяцев после вторжения на Украину Владимир Путин начал раскалывать Запад.
Высокопоставленные европейские чиновники разгневаны на администрацию Байдена
и обвиняют американцев в том, что они делают состояние на войне, пока страны ЕС страдают.
Если взглянуть трезво, страна, которая больше всего зарабатывала на этой войне, США,
потому что они продают больше газа по более высокой цене, и потому что они продают больше оружия,
сказал высокопоставленный чиновник.
Закон о снижении инфляции все изменил, сказал один дипломат Евросоюза.
Вашингтон все еще наш союзник или уже нет?
Игорь Юрьевич.
Ниформальный саммет лидеров СНГ, безусловно, важное мероприятие.
Ну, а те встречи, которые президент Путин проводит с президентом Лукашенко,
я думаю, имеет первоступенное значение.
Учитывая ситуацию, Беларусь, сегодня наш надежный стратегический союзник.
Поэтому лидерам есть, что обсудить, как в экономическом плане, так и военном.
Совершенно очевидно консолидация наших усилий по всем направлениям взаимодействия, включая и работу по направлению производства вооружения военной техники.
В Галаруси отличные предприятия обороны промышленного комплекса, которые со времен Советского Союза получили дальнейшее развитие,
в том числе и в кластере радиоэлектроники, беспилотных и летательных аппаратов высокоточенного оружия.
В этом плане я думаю, что здесь мы найдем те пути и решения, которые позволят нам усилить наши возможности во всех направлениях.
Мы, конечно, можем лишь предполагать как бы развиваться с событией ситуации в следующем, 2023 году,
но российские вооруженные силы в составе объединённой группировки войск сегодня
присутствует на территории республики беларусь они проходят боевое
сложивание и в любой момент когда это будет определено и сочетанно необходимым
примут участие в специального военно-операции в тот момент когда консолидация усилий и
сжатие всех наших возможностей в единый кулак будет необходимым поэтому я приветствую
переговоры, которые проводят Александр Григорьевич Лукашенко,
кстати говоря, в хорошей физической форме, посмотрите в костюме без пальто и как бы
это тоже показатель хорошего физического состояния, ну и имиджа президента
республики Беларусь. Теперь что касается Соединенных Штатов Америки, эту страну
нам позиционирует прежде всего американские элиты как некий сияющий град на холме,
некий моральный образец и коммертон, но вот посмотрите случилось несчастье, снежное буре и
масштабные акции мародерства. Весь лоск моментально куда-то испарился, мы видим первобытные инстинкты
тех людей, которые грабят, выносят продукты питания, любую технику, ну и откровенно говоря,
беспредельничают. Я в данном случае не злорадствую над этой бедой, но хотел бы
заметить, что ведь аналогичные акции мародерства были и в период, когда различные стихийные
бедствия обрушились на Соединенные Штаты Америки. Это и Новый Орлеан, затопленный, это и другие
города, пострадавшие от различного рода стихийных бедствий, поражает то, что полиция штата,
А это основная структура, которая поддерживает порядок и обеспечивает безопасность на территории конкретного американского штата.
Она абсолютно бессильна.
Я это говорю для того, чтобы ещё раз проанализировать.
Вот мы здесь видели кадры в предшествующие дни недели,
когда в американском метро, в частности, в Нью-Йоркской подземке,
вывешены плакаты, как действовать при ядерной войне.
в войне.
Слушайте, но если вот Америка совершенно полностью парализована
стихийными бедствиями, как они собираются нормально
функционировать, в случае если США принимает участие
в ядерной войне, а следовательно становится объектом для
потенциальных ударов, то же будет полный коллабс
государства, население, отсутствие возможности поддерживать
правопорядок и нормальную жизнедеятельность, поэтому
Но те американские ястребы, генералы, которые открыто призывают к нанесению ударов по России, включая по первым лицам нашего военного и политического руководства должны хотя бы элементарно отдавать себе отчет, а что будет, если вдруг США втягиваются в такую войну с Россией, где начинается ядерная фаза.
А что касается этих подлых статей в западных средствах
массовой информации, где говорят, что чуть ли не президент
России дает санкцию на то, чтобы наши военнослужащие
там совершали разные непотребства в ходе специального инорпирации,
для чего это делается?
Демонизация и расчеловечивание противника.
То есть это большая комплексная операция, цель задачи которых
подготовить и западные элиты, а, самое главное, западных обывателей.
К тому, что в отношении России и ее народа применимы и допустимы любые форматы
будущих военных преступлений, фактически население Европы и страна НАТО
готовят к войне с Российской Федерацией. Для этого демонизируют и наше руководство,
и наши вооруженные силы, и нас с вами, обычно граждан Российской Федерации.
Это тоже весьма тревожный симптом, показатель того, к чему готовится
и мы должны это учитывать в нашем перспективном военном и политическом планировании.
Мы скоро вернемся.
Киев превращается в город призрак, уверен бывший советник президента Леонида Кучмой Олег Соскина.
И виноваты в этом зеленские компании считают политик главный совет для украинцев.
По этому поводу ежать из столицы и других населенных пунктов,
где с наступлением мороза коммунальная ситуация может стать катастрофическим.
в Киеве кстати идет серьезнейший отток людей не имеющих жилья аренда в Киеве упала и уже не
пользуется спортом это означает что переселенцы с Киева начинают что их было 400 тысяч уезжать
то есть киев превращается постепенно благодаря кличку и всем остальным зеленским ярмакам и прочим
шмеалям в город Призрак. Не задерживаетесь в городах Призраках. Воды нет, канализации нет,
все замерзны, сейчас будут морозы, обледенения, свет, тепло будут подаваться по мере возможностей.
Переработка падает, экономика падает, банки держатся, поэтому дывольвация, инфляция. Что
Что в этой связи надо делать?
Николай Викторович
Великом могучем русском языке что-то такое вопиющее, невозможное,
что-то вот такое прям за гранью называют цирком.
Я тоже это слово использовал, пока мои знакомые работники цирка не сказали.
Николай Викторович, а что вы нас обижаете?
Мы-то честно трудимся, работаем. Зачем?
Поэтому украинскую дипломатию надо называть не цирком,
надо ее называть балаганом.
Вот это балаган и к дипломатии это не имеет никакого отношения.
То есть заранее выдвигаются инициативы и идеи, которые нереализуемы.
Россию невозможно исключить из Совета безопасности.
Это физически невозможно.
Это возможно только путем уничтожения этой организации.
Но тем не менее, они под каким-то красивым соусом саммит мира
давайте эту идею продвигать. Она невозможно.
Но, обратите внимание, как Кулеба говорит вещи, которые надо произносить,
но не договаривает самое главное.
Ну, что говорит?
Любой военный конфликт, любая боевая операция заканчивается переговорами.
Неким соглашением миром.
Да, конечно.
Но я хотел бы ему порекомендовать почитать Маршала Фоша,
который по итогам Первой мировой войны
и тех соглашений, которые тогда были заключены
и не решили проблем, из-за которых война началась,
сказал, что это не мир, это перемирие.
Так и получилось. Практически угадал со сроком.
Он сказал, перемирие на 20 лет.
Примерно через 20 лет началась Вторая мировая война.
Это к тому, что не нужно любые соглашения я.
Нужны такие решения, которые устраняют причину конфликта.
Причем устраняют желательно на столетие вперед.
Но если нельзя на десятилетия, как говорится, навсегда.
Так вот, возвращаемся к истокам, к самому главному.
Россия воспринимает нынешний киевский режим исправедливо, воспринимает как угрозу.
Об этом говорил Путин в декабре. Были предложения озвучены.
Минские соглашения тоже были направлены на то, чтобы, может быть, как-то дипломатически это устранить.
Не получилось.
Для того, чтобы этот конфликт был закончен, военная угроза со стороны Украины в отношении России
должна быть сведена к нулю, по-другому невозможно.
что является составляющим это военные угрозы, непосредственно военные боевые силы и
политическое руководство, которое все время говорит, что она собирается у России отнять территории,
воевать, уничтожать, требовать какие-то репарации.
Можем мы сказать, что сейчас решены задачи устранения угрозы? Нет.
Но они должны быть, они должны быть обязательно решены.
Запад как реагирует на это? Вместо того, чтобы прекратить поставки вооружения, устранить хотя бы часть этой проблемы,
а не наоборот, мы еще поставим, еще поставим, деньги выделим, деньги на вооружение оставим себе, чтобы туда это отправить.
Деньги на существование украинского государства, которое практически стало рейтаром таким, знаете, наемником Запады, как в средние века.
Вот, они туда выдают.
Поэтому относиться к этому можно только таким способом.
Все соглашения будут иметь хоть какую-то ценность и длительный период жизни,
если они реально решат те проблемы,
из-за которых и началась специальная военная операция.
Никуда не уходить.
На второй день официального саммита лидера страны СНГФ в Санкт-Петербурге
Путин пригласил гостей в русский музей.
Так что совместный завтрак президентов стран Садружества, который, кстати, вот только что завершился, прошел в окружении русского искусства.
В меню три вида – каши, рисовая, гречневая, пять зелаков, а также драники, сырники, пирожные и щербет.
После завтрака для политиков была организована экскурсия,
а некоторых экспонатах лидерам стран на СНГ Путин рассказывал лично.
На кадрах с экскурсии видно, как Лукашенко Пашинян,
Путин такая вбеседует на фоне портрета императора Павла I.
Любопытно, что практически все лидеры стран СНГ предпочли приехать в музей на российских аурусах.
И на марку выбрал только президент Казахстана такая.
Лидеры союзного государства Кутина Лукашенко прибыли в музей на одном аурусе на двоим.
А, вот так.
Кромные и реальные.
Собрались.
Пусть и впечатление.
Директор музея.
Вот, замечательное высквозь в голове Иривания Айвазовского из нашего музея.
Вот.
Собрание русского музея – это история России, русского искусства, русской культуры,
и история России.
В образах, в портретах, в лицах.
Но не только русских художников.
Не только русских художников.
и художники, до этого в России.
На берегу не вы на какой-то сфинкции известны.
И вот здесь в крупнейшее уже достижение
Российской академии художеств.
И одна из, самая большая картина,
вот там, Ледный Змейк Бруни,
а это Карл Брыл.
Карл Брыл.
Вот там вот с ящик с кистями и с краском на голове.
Это автопортрет.
Единственный вот огонек за жённым человеком,
человеком в руках вот это христианское священие, вот там языческое священие,
это конец языческого нет. И вот эта вот такая плотная композиция, она когда
намекает на то, что это правильное, вот они спасутся, те кто к этому маленькому
очагу зажгонному человеку. Почти все друг другу помогают,
Молодой человек, невесту спасает, здесь отца спасает.
Путина Лукашенко успели провести перед завтраком краткую беседу.
Путин отметил, что она находится в постоянном контакте с Лукашенко,
но жизнь дает повод цитата.
Каждый раз обсуждать разные вопросы.
Голорусский президент заявил, что накануне в первый день сами
то лидеры согласовали все вопросы и расставили точки над «Ай».
Тем самым дал украинцам, которые готовятся к открытию второго фронта,
В Дне 2 фронта новый повод для паники. Тем более, что на днях в Минобороне Беларуси заявили, что ракетные комплексы из Кандер-М и системы ПВС-400 переданной России уже находятся на боевом бежурстве.
О Волл-стрит-журнал со ссылкой на западных чиновников описывает возможные сценарии. Смотрим.
Украинские военные в настоящее время окружили границу с Беларуси и проводят учения по отражению любых атак.
Дубое!
Видео, опубликованным прислужбой в ССУ, показано, как украинские военнослужащие тренируются предотвращать любые атаки тактических воздушно-десантных войск на критически важные государственные объекты.
объекты.
Тобоё!
Готовы Азимов, 130, Курс, 340, Пашек Тилий!
По всей границе с Белоруссией вооружённой силы Украины
совместно с национальной дворди Украины провели учения
на водильный ряду с другими военными учениями.
Предположительно, они проводились в нераскрытом месте,
которое, по словам военных, было недалеко от границы
с Белоруссией.
Путин в Петербурге вручил новогодние подарки Лукашенко и другим литерам страны СНГ, символические персни, символик и со дружства.
Вот Байдена, Путин, поздравлять не станет, сообщили в Кремле, а зато весьма своеобразно поздравляют сонного Джо на Родине.
Бывший президент Трампа в рождественском поздравлении назвал Байдена цитата «умственно отсталым».
Но американское издание Ньюсвика решило подвести итоги уходящего года
и напомнило читателям обо всех ляпах и конфузах американского лидера.
В своем праздничном сообщении Дональд Трамп набросился на своих политических оппонентов,
включая цитата «слабоумного президента Джо Байдена».
Обращаясь к своим подписчикам на своем собственном сайте, он заявил,
Всех с Рождеством, ключа и радикальных левых марксистов,
пытающихся уничтожить нашу страну.
Добрый день, господин президент.
Привет, Джерри.
Джеф.
Джеф.
Вы очень хорошо выглядите, сэр.
Спасибо, только это и имеет значение, Джек.
Джеф.
Джеф.
Да, вы должны хорошо выглядеть,
но вы также должны хорошо руководить страной.
Конечно, это так же легко, как и ездить на велосипеде.
И знаете ли вы, что я, как президент, сделал невозможное?
Нет, сэр, что именно?
Я упал на лестничном пролете.
Три раза за десять секунд.
Я первый сенатор, сделавший это.
Президент?
Да, президент.
Знаете, я не видел сегодня вашей автоколонной. Почему же?
Цены на бензин.
Ты видел их?
Конечно.
Кто-то должен что-то с этим сделать.
Не смотри на меня, я просто читаю ответы.
У нас для вас есть подарок.
Настало время для вашей любимой новогодней игры.
Что только что сказал Джо.
Подумайте о том, о чём вы подумали.
Повторите строчку.
Послушайте, мне всё равно.
Моич, моё ментальное и физическое здоровье.
Почему он просто не вёл себя как президент?
Так я выразился глупо.
Простите.
Нет, нет.
Продолжайте.
Если вам кажется, что вы видели всё, то нет. Даже я не видел всё.
Для Евросоюза не увенчали успехом попытки отказаться от российского газа.
Ведь, например, Россия Новок отметил, что страны ЕС уже снизили потребление голубого топлива
на 40-50 миллиардов кубометров за счёт падения производства удобрений металлургии газа-химии.
Введение потолка цен на газа и трассе и лишь усуглубит ситуацию,
спровоцировав долгосрочные кризисы дестабилизации в Европе, считает Новок.
Ставка на СПГ, на которой также претендуют азиатские страны, весьма рискована, предупреждает немецкая вельд, что из-за зависимости от катарского топлива,
Берлин может оказаться во власти арабской страны, ведь после подписания контракта на поставку в Германию 2 миллионов тонн СПГ,
в том, кто на СПГ, правительство ФРГ, дважды подумает,
прежде чем залить, критиковать шейк.
Вельт приходит к выводу, что Европа просто променяла зависимость
от энергоносителей из России на зависимость от СПГ из Катора
и нефти из Саудовской арами.
До вопроса простого, но очень важного,
не проще ли запустить северный поток 2 вместо самоубийственных санкций
против Москвы, издание пока не дошло,
Но будьте уверены, все еще впереди.
Итак, что определяло политику в 2022 году?
Ну, это делало вранье. Это был год лжи.
Люди во власти говорят очень огромное количество лжи.
Вот что мы узнали. И они в этом не очень хороши.
Их ложь не зрелая, очевидная, жалкая и унылая.
И в этом даже есть что-то оскорбительное.
Не мочись на мои ботинки, рассказывай, что это дождь.
А вот, возможно, самая тупая ложь, которую когда-либо говорили.
Владимир Путин взорвал собственные газопроводы в Европу.
Ведущий Fox News, Токер Карлсон, издевается над бредовыми обвинениями России в подрыве российских же северных потоков.
Вице-пример Новок уже рассказал, что трубы можно, в принципе, подчинить.
Но как быстро и главное, по какой цене, определить сейчас невозможно.
По данным Нью-Йорк Таймс, ремонт, и так далее.
Но как быстро и главное, по какой цене,
определить сейчас невозможно.
По данным Нью-Йорк Таймс ремонт обойдется минимум в 500 миллионов долларов.
Более 15 лет назад, когда газопровод северный поток между Россией и Германией
был всего лишь идеи, исследование правительства Швеции предупреждало о рисках размещений
критической энергетической инфраструктуры на дне Балтийского моря.
Газопровод будет уязвим даже для самого примитивного саботажа офисой о леоналитике,
а подводное наблюдение будет почти невозможным.
Балтийское море, как оказалось, практически идеальное место
его дно пересекают телекоммуникационные кабели и трубы,
за которыми нет пристельного наблюдения.
Постоянно ходят сюда из девяти граничащих с морем стран,
и корабли могут легко спрятаться, отключив свои транспондеры.
Вашингтон-Пост опросила десятки дипломатов
и сотрудников специальных служб из разных стран,
и пришли к удивительному для западного СМИ выводу
никаких доказательств того, что Россия взорвала.
Северные потоки нет, а если не Россия, то кто?
Сделав это, Путин навредил собственные экономики и ослабил собственную стратегическую позицию в разгар войны.
Но он в любом случае это сделал, потому что это злое поведение, которым знаменит Путин.
Он настолько злой, что он не просто угроза для нас.
Владимир Путин настолько злой, что он экзистенциальная угроза для самого себя.
Остановите этого человека, пока он не взорвал еще больше своих трубопроводов.
Это то, что СМИ говорят нам с абсолютно серьезным лицом.
А северной потоке? Ну что северной потоке? Это теракты, это очевидно, все это признали.
Но удивительно, это акт международного, я бы сказал, государственного терроризма.
Кто заинтересован в том, чтобы снабжение российским газом на Европу было только через Украину?
Ну, кто ты взорвал? Никто не расследует.
Прокомментировал Путин и западные потолки, ценные энергоносители.
и их президент России назвал атовизмом колониальной системы и следствуем
бестолковой политики Евросоюза. В ответ на потолок цен Путин уже подписал
указ, который запрещает Газпрому покупать газы у совместных предприятий
с австрийскими и немецкими компаниями дороже регулируемой цены.
В самой Германии из-за кризиса прекращают отапливать церкви.
Сейчас температура в помещении между 12 и 14 градусами, а раньше у нас было 15
градусов в течение недели и 17 воскресенье, но мы экспериментируем, посмотрим, сколько получится.
Сейчас мы заказали дополнительные шерстиные одеяла. В следующем году немцы будут платить
загас на 112% больше, чем осенью 2021 года. Электроэнергия подражает на 44% пишет Хэндельс
Блатт. Реальный рост цен еще выше, часть расходов берет на себя федеральный бюджет. Промышлая
инфляция в Германии в ноябре перевалила за 28%, сообщает Федеральное статистическое управление.
При этом в России, против которой вроде как и водились санкции,
промышленная инфляция в октябре составила меньше одного процента.
Не будет в этот раз новогодние ёлки.
Семейство бедс решило ограничиться парой веточек.
И за подскочивших ценной электроэнергию семейство бедс
начало включать отопление в квартире только в дн.
Да и то только в гостиной.
Не поедут они в этом году и в отпуск.
На Новый Жекот в качестве подарков будут всякие мелочи.
Пример экономии простым немцам подает глава христианских демократов Фридрих Мерц.
Он призывает снизить температуру в доме и украшать новогоднюю елку с свечами, а не гирляндами.
И за свет платить не надо, и помещение прогреется.
Нью-Йорк Таймс рассказывает, как немцы в ожидании блокаута запасаются дровами и продуктами.
Некоторые вовсе вместо горячего душа моются в холодных озерах.
Виция спикер-бундестага Вольфгант Кубики пишет, что такими темпами Германия рискует стать банкротом.
Если мы продолжим в том же духе,
захотим годами выплачивать энергетическое вспомоществование,
тогда нам грозит государственное банкротство.
У многих людей сложилось впечатление,
что Германия находится на пути к дисфункциональному государству,
инвеструктура, администрация, цены на энергоносители
и неспособность бунда сферы защитить страну.
Мы должны принимать контрмеры сейчас,
иначе дела пойдут совсем плохо.
Виноват в европейском энергокризисе, конечно же, Путина.
Об этом король Испании Филипп Шестоя рассказал подданным в рождественском обращении.
А санкциях Запада «Монарх» скромно умолчал.
А они, как почитал Блумберка, бойдутся в Европе в триллион долларов.
Только на различные субсидии для предприятий населения уже потрачены более 700 миллиардов евро.
Безусловный лидер Германия – 264 миллиарда евро-субсидий,
на втором месте потративше 97 миллиардов Великобритания.
Как сэкономить ещё советуют британцам Daily Mail.
издание рекомендует заткнуть все щели в доме и обернуть все, что можно, фольгой для удержания тепла.
8,4 миллиона домовладений будут к апрелю в состоянии энергетической бедности. Это каждое третье домовладение.
Старые, витшающие дорогие для топления, в Британии одно из худших теплоизоляций домов в Европе.
С падением температуры щита взлетают, пенсионеры вроде джеральдиной, из шефил так все глубже погружаются в бедность.
Это может быть вопросом жизни и смерти. Буквально вопрос жизни и смерти.
Это зимой?
Это зимой. Да, переохлаждение.
Блумберг предупреждает, что стремление Европы ограничить
цены на природный газ угрожает усилением энергетического
кризиса и лишь усугубит дефицит газа в Европе.
Вице-премьер-новок ожидает, что европейцы сами начнут
требовать послабления исключений санкций. Как это было
с нефтью, когда из-под ограничений вывели трубопроводные
поставки. Иначе перерабатывающие заводы в ЕС просто встанут. Ведь Россия планирует запретить
поставки не в те тем, кто требует соблюдения потолка цен в контрактах.
Немецкие хранилищи газа раньше никогда не привлекали особого внимания, а теперь они в центре
общественных дебатов. И причина серьезная — энергетическое безопасность страны зависит от них этой зеной.
Мы часто слышим, что следующая зима будет еще тяжелее. Вы разделяете это мнение?
Если в ближайшие несколько недель резко похолодает и мороза захранятся до конца этой зимы,
к захранилище будут довольно сильно опустошены. И это будет означать,
что немецким предприятиям придется потратить большую часть следующего года,
пытаясь их заполнить, и, вероятно, без какого-либо российского газа.
И это не совсем так. Несмотря на теракт на северных потоках России,
нарастила поставки SPG в Евросоюз. Они достигли в этом году 19,4 миллиардов бометров.
но куда больше жижного газа в ЕС поставляет тушентон.
В этом году США увеличили поставки на 137%.
Пишет Ройтерс, при этом доходы американских экспортеров
выросли в 4 раза, до 35 миллиардов долларов за первые 9 месяцев этого года.
На этом фоне даже в Европе начали догадываться,
что американские союзники наживаются на украинском конфликте
и продажи газа ЕС.
Спустя 9 месяцев после вторжения на Украину, Владимир Путин начал раскалывать Запад.
Высокопоставленные европейские чиновники разгневаны на администрацию Байдена и обвиняют американцев в том, что они делают состояние на войне, пока страны ЕС страдают.
Если взглянуть трезво, страна, которая больше всего зарабатывала на этой войне, США, потому что они продают больше газа по более высокой цене и потому что они продают больше оружия, сказал высокопоставленный чиновник.
Закон о снижении инфляции все изменил, сказал один дипломат Евросоюза.
Вашингтон все еще наш союзник или уже нет?
Михаил Михайлович, какие перспективы?
Вы нас все время удивляете и держите в тонусе мысли о том, что что-то отданого года
или сразу после нового года, с точки зрения наступления широкомасштабного украинской стороны произойдет?
Если говорить о каких-то оперативных результатах, то вот это вполне возможно, о чем я говорю, что стороны все-таки не обойдутся без того, чтобы не преподнести друг другу сюрпризу.
Особенно это, на мой взгляд, касается все-таки вооруженных сил Украины.
Потому что вот как мне кажется, опять-таки, по той информации, которую мы обладаем, на мой взгляд, все-таки, или до конца года, или в январе месяце, в первой половине января,
какие-нибудь события на запорожском направлении начнутся.
И связано это, на мой взгляд, все-таки будет значительной степени
с промерзанием грунта.
Потому что все-таки вот украинские черноземы
и местность в Северной Таврии, она как-то не предполагает в период распустицы
действий механизированных соединений вне дорог.
И, опять-таки, направления необычайно выгодные для удара.
Вот в направлении на Мелитополь, и дальше с выходом, с Бариуполь на Бердянск.
потому что это может привести, ну, чуть ли не к стратегическим результатам в этом вооружённом конфликте.
Во всяком случае, как не представляется, подобные планы украинское руководство вынашивают.
Поскольку, ну, ещё никто не выигрывал вооружённое противоборство, находясь, так сказать, на статичной линии боевого соприкосновения.
Такие позиции, как правило, ни к чему не приводят.
Ни к переговорам, ни к какому-то финишу в плане осуществления военной кампании.
Опять-таки, наверняка, и наша сторона что-нибудь планирует такое, чтобы поставить Украину в такие условия,
чтобы начались переговоры, тем более с нужным для нашей страны результатом.
Поэтому вот эти все паузы, которые сейчас возник, конечно, это паузами трудно назвать,
если вспомнить солидар и бахмут, и даже криминую, паузами как-то это трудно назвать.
Но дело в том, что те бои как-то они еще не приняли такого, скажем так, оперативного размаха.
Ну а по-другому никак не добиться никаких переговоров,
о которых так много говорится в последнее время.
Потому что за 100 переговоров,
если садиться, то с какими-то результатами на линии боевого соприкосновения.
Но пока вот таких результатов ни у той, ни у другой стороны,
убедительных результатов, я бы сказал, вот нет.
Вот так, наверное, это выглядит ситуация.
Ну а Соединенные Штаты и их союзники в этом плане, их позиция какая?
Но пускай, как говорится, наносят друг другу максимальные потери с целью ослабления, как той и другой стороны.
А поставки вооружения военной техники осуществляются дозировано, чтобы не дать какого-то резкого преимущества ни одной из сторон.
– Волстрий Джорнал, давайте почитаем их прогноз.
На Украине сезон грязи температура упала ниже нуля, но земля не успела затвердеть.
Даже гусеничные техники трудно передвигаться где-то кроме дорог с твердым покрытием.
Если и когда почв затвердеет, это приведет, скорее всего, к росту интенсивности конфликта.
Но хотя холодная погода поможет украинским солдатам на линии фронта,
она усложнит борьбу простых украинцев.
Российские усилия по захвату города Бахмуд приобрели психологическое значение.
Проигрыш позволил бы украинским силам отступить на более высокие и более защищенные позиции,
но уступил бы пропагандистскую победу Москве.
Также для русских очевидны вероятные направления атаки Украины.
Большинство военных аналитиков полагают, что Украина захочет продолжить наступление зимой.
По их мнению, есть два очевидных направления – линия между Сватова и Креминная в Луганской области и Милитополь и Бердянск в Запорожской области.
Россия, похоже, надеется на то, что поддержка Запада испарится во время холодной зимы или США ослабит помощь по мере роста влияния республиканцев.
Вызакопоставленные украинские чиновники недавно заявили, что Россия готовится к дальнейшему крупному наступлению на Украине в начале следующего года.
Дмитрий Агабевич, об одном и том же.
Ну, это вероятно.
Вот.
Мало вероятно что-то нового года.
Вот.
Соответственно, по целому ряду причин, вообще, за температурного режима
следует отметить, потому что, как бы, будут элементы потепления
в районе с большой долей вероятности.
И, соответственно, нормально выставиться земля не сможет.
До 1 января.
Вот.
Так что так.
Поэтому, соответственно, будет, как бы, позиционка в какой-то степени.
степени. Ну и, соответственно, как бы есть еще элемент усталости. Он связан с тем,
что как бы информационного поля все выпадает вообще. Смотрим, соответственно, у нас
Рождество католическое. Вообще все информационное поле выжглось. От слова вообще.
Где-то 4-5 дней, как бы там вообще ничего не будет. От слова совсем. Поэтому,
естественно, информационный составляющий будет уходить. Вопрос, как нам будет
перезапускаться в январе, это очень открытое. А пока что надо понимать, что будет
происходить, в принципе. Проблема заключается в том, что ситуация очень
очень сложно развивается не только на европейском направлении,
оно серьезно развивается, очень тяжело развивается
в Юго-Восточной Азии, с точки зрения той же самой Японии.
Япония – это стратегических партнеров. Кстати говоря,
крупнейший держатель гособлигации США.
Один из, второй, крупнейший на данный момент держатель
облигации гособлигации США, потому что Китай сокращает,
кстати говоря, к вопросу оптицов. А знаете, сколько
по концу, в конце декабря будет сокрещено гособлигации
из них сейчас массово выходит, на 800 миллиардов.
Это больше, чем оборону бюджету за год, за 12 месяцев.
Это деньги, которые они занимают на рынке.
Это денежные средства, которые сейчас продают облигации.
Эти денежные средства выводят с рынка страны,
которые держат в основном в Китае и Японии.
Они примерно в Солидан совместно.
Выведет что-то типа 500 миллиардов в Ангую.
Я от сегра станет известным 18 января,
когда, естественно, тражусь в состоянии Солидан.
Китая уже меньше триллиона, было больше триллиона.
У Японии будет большая вероятность и меньше триллиона.
И впервые за очень долгое время существование, общее заимствование.
То есть, представляете, что вот это трэжер, самая важная часть.
Эти гособлигации они обеспечивают скоростные денежные средства.
То есть, все, что хотят занять с рынка, то есть вот то, что отправляется в финансирование.
Понимаешь, как это происходит? Это же не происходит ни по принципу того, что мы экономика заработали.
В принципе, в следующем мы, естественно, размещаем облигации,
вы их покупаете, и мы найти денежные средства, которые мы тоже покупали.
и технически сейчас все еще купаем на самом-то деле.
Берем, соответственно, и выдавим денежные средства
на ВПК, на все остальное.
Вся эта система держится на именно заимствованиях.
Это примерно 7 триллионов долларов.
Впервые меньше 7 триллионов долларов будет, скорее всего,
в конце декабря.
Почему?
Потому что рецесси, на самом деле, приводит к усичь серьезным последствиям,
которые не все до конца понимают, и, кстати, говорят вопрос по тому,
к вопросу о том, почему в долгосрочной персутективе
это очень совершенно не выгодно.
В чем особенность?
Страны сейчас берут, продают облигации для того, чтобы поддерживать собственные национальные валюты.
Они слабеют.
Ена ослаблана 20%.
Это очень большое падение.
Для того, чтобы валюты не слабели, необходимо продавать облигации.
Тоже этим занимаются в Китае и Японии, естественно.
И активно поддерживать собственную валюту.
Потому что весь импорт в долларах,
в Японии весь поставки газа, нефти, всего остального, в долларах происходит.
И это приводит к салону инфекционным последствиям.
Какие реально выражения у этих последствий?
Ну, по имени того, что продают, естественно, гособлигация,
а следственная возможность заимства не сокращается,
а следственная возможность обеспечивать госрасходы сокращается.
Второе, что важно, заключается в том, что происходят практически проблемы.
Ну, мало кто следит за ситуацией в Японии, а рекомендую всем понаблюдать,
потому что это важнейший игрок.
Япония представила бюджет на прошлой неделе,
он будет внесен в январе,
он предполагает резкую лечение госрасходов на оборону.
И рост налоговствий из этих.
А в чем возникает проблема?
Проблема заключается в том, что сейчас личная поддержка
премьер-министра Японии – шесть процентов.
Шесть.
Ну, шесть много ли мало.
Например, естественно, его оппонент в 2021 году ушел
на выборы.
Они… у них полуупоритинная система, у них праймеры
там были.
Он сейчас набирает 16 процентов.
Даже в собственной партию находится на четвертом месте.
С точки зрения электральной поддержки.
66 процентов населения Японии считают не поддерживают
собственное правительство.
61.
Сейчас.
Рейтинг.
Неодобрение.
Деятельности.
Вот.
результат рестового роста инфляции.
Из целого варианта скандалов.
За последние два месяца кабинет министров покинуло
четыре министра.
Четыре.
За последние 62 дня.
Вот сейчас еще один вопрос.
Чему это проведется?
Все это приведет к тому, что инфляция экономически
составляющая начнет быстро перемалывать, раз мы это
как бы термин можем использовать в экономике, теперь что-то
по всему.
Они на военный составляющий.
Соответственно, как бы будет приводить к очень серьезным
изменениям, долгосрочным изменениям, которые будут
приводить к тому, что эта система будет слегка видоизменяться.
Потому что чем больше будет проблема у Японии, тем больше
индейный инженстресс будет вводить с рынка, тем больше
будет угособлигаться и продавать, тем больше будет
сочетать давление на рынок долго.
Все это система держится только на том, что все занимают
вгособлигаться в США на данном этапе.
А ситуация очень сильно поменяется. Почему?
Берём, естественно, самые как бы такие линейные прогнозы,
даже без так сказать, особенности конфликта
за последние 15 лет.
15 лет назад доля
Европейского Союза была более 30%
мирового ВП.
Сейчас, соответственно, к
Этому периоду, это плюс-минус 27-28, а будет менее 20, через 15 лет.
Китай и Индия, вот этот Индотихо-Янский регион, через 15 лет будут производить порядка 45-48% всего ВВП в мире.
За это время доля, соответственно, европейского союза, это без вот Германии, которые не почитали все остальное, даже если вот так вот ситуацию продолжалось бы, как продолжалось.
Извинилась бы на 4-5 процентов, это очень много, то есть на самом деле уже через 15 лет мир будет совсем по-другому выглядеть, а это ускорит этот процесс.
Что такое, соответственно, серьезное выпивание евро?
А мы там где?
А вот это очень интересный момент.
В этой схеме мы в Европе находимся, напоминаю, потому что наша экономика тоже будет, естественно, падать.
Для примера, самая высшая всего по базовому сценарию будет расти экономика Индии, 157 процентов за 15 лет.
Она быстрее всего будет развиваться.
ну как бы со всеми последствиями по-разному, то есть надо этот процесс как бы
ускорять, вот и в принципе как бы проблему
случается в следующем, мы ориентируемся на Европу, от нее являемся
производным в какой-то степени на эрганоситере, вот если мы успеем переставиться...
Вы имеете в виду Европу как премиальный рынок для продажи наших
эрганосителей? Да, как в каких-то на проекте единственный рынок, потому что мы
труп-проводами там завязаны, труп-провода не СПГ, его не перенести быстро, поэтому...
Поэтому начали говорить о ремонте трубопровода с северный поток один и с северный поток два,
поэтому начали считать сколько будет стоить этот ремонт.
Ну, во-первых, потому что там одна линия есть, ее можно протащить, как бы,
естественно, запустить, потому что сейчас вся эта система держится,
низкие цены на гайд свесла покажут на теплой погоде. Все прекрасно понимают,
что в январе, соответственно, в феврале все это начнется.
Кстати говоря, сейчас просто рынки не торгуются, а я расскажу, что было в США,
там было свесло снежное буре, которое привело к очень резкому,
Роскопотребление. Сейчас Юго-Восточная Азия растет активно, и она очень серьезно будет
увеличиться в феврале, когда там свет начнется. Сейчас акции растут, потому что
Китай, как прогнозировались, все уже сорвал все, и начал активно,
соответственно, просто активно расти. Он быстро, быстро набирает темпы сейчас.
На этом фоне, даже Япония и Южная корректора сейчас сложно чувствуют, след за ним тоже
растут Юго-Восточная Азия. То есть проблема заключается в том, что постепенно
там будет, естественно, основной центр давления. И все понимают, что зимой,
в период, как бы, в январе, ситуация будет немного усложняться. Это, кстати говоря,
США, как понимаю, вот снежный бурик, кто там происходит. Соответственно, поэтому с этой
точки зрения, как бы, проблема будет заключаться в том, что январь будет самый сложный период,
будет очень резкий скачок с ценнатоприятий. Здесь было плалено сказано, в свое время,
естественно, в Великобритании самая низкая изоляция. У них, естественно, связь короляции между
ростом цены на газ, соответственно, и ростом расходом намного выше, чем в среднем в Германии, например.
Ну то есть наши углеводороды, они всегда и все равно будут в цене.
Их всегда и все равно будут европейцы пробовать не закупать, если даже не напрямую, то где-нибудь в обход.
Вопрос заключается в том, что мы с этого будем получать.
То есть какое, как бы, от этого будет у нас дискон, то есть скидка с наших поставок.
Ну отлично, что он, например, в Индии или Китая будет массово подавать, то нефтепродукты, особенно после февраля, прекрасно.
Это значит, что мы свои нефтепродукты, а они более дорогостоящие,
там более высокая маржа, не будем на этом направлении продавать.
То есть идея заключается в том, что все равно в ближайшее время
Юго-Восточная Вазия становится основным центром потребления.
Кстати говоря, согласно эту прогрессу, Африка не выстрелит.
И Латинская Америка. У них как было, там 7-8, так и будет 7-8.
Вот. Соответственно, как и ближний восток, частично.
Вот. Это вопрос в том, что катар будет расти, как ни в себе, Саудовск, Каравия, только в Сырье.
Вот. Поэтому проблема заключается в следующем.
Это все будет разгоняться там.
Нам всё равно туда переориентироваться.
Вот.
Хорошо ли плохо, что это произошло?
Это вопрос отдельно и политически, но как бы всё равно,
через 15 лет мы бы сюда стали разворачиваться.
Но это кого-то вы всё равно бы туда бы развернули.
Вариантов уже не было бы.
У нас часть месторождения, которая работает на западной,
на правильной и западной Сибири, всё равно,
она исчерпывается. Поэтому с этой точки зрения,
как бы, необходимо, прежде всего, сейчас самое важное,
потерять геологоразведку, потому что она у нас примерно
в соответствии с запасом 44 триллиона по газу.
Сейчас это Турция нашла себе,
Турция нашла себе, оказывается, где-то там триллион запасов на шельфе. Но мы все прекрасно знаем, что это подвыборы, которые будут весной в Турции.
Вот, они там себе нефть нашли. Вот, то же самое не делали, естественно, в Средиземном море. Неожиданно. Неожиданно, резко.
Мы сейчас тут рассказывали, что я думаю, что газовый хап оказался, что там какие-то запасы где-то обнаружились, накопало.
Доган, ну прикольно. Весело, на самом деле, с самым себе. Но это вопрос в том, что самое главное, сейчас не потерять добыч, не потерять разведку,
потому что там очень важно, как бы, внешне составляющий сервис, вот, и правильная инфраструктура перестраивать.
И не чтобы Вадим Дмитриевич пронес ревую экономику,
потому что, если мы говорим о перспективе 10-15 лет,
и дальше очень хорошо, что мы в таких уже перспективах мыслим,
важно быть технологически подкованными и развитыми,
вот очень хорошая новость накануне пришла от ура Стеха,
впервые полетел он на самолете лаборатории,
И пока двигатель PD-8, который мы будем использовать в наших супер-жетах и в самолетах B-200,
за которыми, конечно, будущее... Да, вынужденное на данный момент, но тем не будущее нашей авиации.
Экономической точки зрения сейчас очень важно, прежде всего, как бы высокотехнологичных, самых извимых секторах.
Самый оближайший, вот то что говорят, сотовая связь.
Nokia, соответственно, соответственно, Эрик Сунушля, они 50% выше, соответственно, держат, как бы это важная составляющая.
И Ростех, кстати говоря, обещал эти вышки, там 3G, 4G, естественно, расстройще сейчас.
Вот это магистральное направляемое.
И в аварии, феврале первые прототипы наших вышек и передающих базовых станций уже будут опробованы в российских регионах.
Просто да, пока понятно это, в принципе, Минцифры не опровергают.
Там много иностранных составляющих, но проблем с этими комплектующими на данный момент нет.
Это российские вышки, и они все больше и больше год от года будут становиться в России.
Это просто уже цеплят в G6, в 6G, потому что, естественно, Китай работал с опережениями.
5 мы уже как бы не поставим, то есть быстро не развернём, надо уже встретиться на следующий поколение, потому что это совсем другой темп, совсем другая задержка.
Но пока они, конечно, ищут нашу СПГ, если не могут получать по трубе. Давайте послушаем.
Германия и Европейский Союз продолжают закупать жиженный природный газ из России вопреки запретам.
Согласно данным Кильского института мировой экономики, СПГ из России по-прежнему поступает немецким потребителям.
Вице-президент института Стефан Кооц
указывает на то, что российский жиженый природный газ
прибывает в Бельгию, после чего его перевозят в Германию,
уточняя, что объемы таких поставок составляют примерно
5 миллиардов кубометров в год, что составляет 5% от
всей потребности ФРГ.
Ранее немецкое правительство объявило о планах отказаться
от российского газа.
По данным энергокомпании Айсис, на сегодняшний день
примерно 13% европейского импорта СПГ поступает из
России.
покупателями, прежде всего, являются Франция, Нидерланды и Бельгия.
В Тильском институте также не прогнозирует дефицита газа в Германии этой зимой,
но говорят о критической ситуации зимой 23-24-го годов.
Вероятно, полностью заполнить газовую хранилища снова не удастся.
Мы очень скоро вернемся.
В Австрии готовится к возможным включениям света этой зимой,
как рассказал глава Небороны Страны и вероятность такого развития события,
у ученья высока в некоторых частях ЕС.
Преддверии возможного блокаута в Германии проходят массовые акции протеста под лозунгом «это не наша война».
Их участники осуждают военное сотрудничество Берлина и Киева,
которое губительно сказывается на экономике страны и требует прекратить оказываемую военную помощь Украине.
Люди распространяют листовки и рисуют граффити вот с таким хэштегом.
Немецкая пресса в то же самое время публикует совета от ведущих политиков ФРГ,
которые рассказывают, как «согреть жилище в условиях энергетического кризиса».
По заявлениям лидера партии ХДС Фридрих Мерца энергетический кризис
повысил его личную чувствительность к мерам жесткой экономии.
В такой ситуации становишься гораздо внимательнее,
и, конечно, думаешь, где еще можно сэкономить энергию.
Я снизил комнатную температуру, как в своей берлиской квартире,
так и в нашем доме в Артсберге, и отапливаю только те помещения, которые используются.
В его доме, в Заурленде, стоит рождественская елка с настоящими свечами.
Уже одно это естественным образом повышает температуру, в помещении отметил мерц.
Депутат Бондестага Евгений Шмец с нами на прямой связи из Германии.
Здравствуйте, рада вас приветствовать.
Удивил Нью-Йорк Таймс, тем, что уже начинает оценивать стоимость восстановления
Трубопровода «Северный поток-1» поврежденных ниток и со ссылкой это проводится на Международный концерцум «Северный поток-АГ».
О чем это может говорить? Задумываются немецкие европейские власти? У ремонтий трубы?
Ну, в самом-то деле ситуация с северным потоком она до сих пор выглядит чрезвычайно
запутанной и непрозрачной. То есть, по сути, был совершён грандиозный сапотаж
против инфраструктуры, энергетической инфраструктуры страны. И власти, вместо того,
чтобы просить все возможные средства, чтобы расследовать данное происшествие,
они бросили все именно все силы и средства, чтобы не расследовать, чтобы скрыть от общественности,
и детали происшествия, и какие выводы получила комиссия, которая занимается этим.
Мой был составлен депутатский запрос, очень обширенный, по порядку 55 пунктов,
и важная часть пунктов пришла ответ из правительства, что они все находятся под кривом секретно,
то есть правительство абсолютно даже депутатам засекретило все результаты расследования.
И там даже такие вот вопросы были, скажем так, сколько людей занимаются расследованием.
То есть даже на такие вопросы правительство отказалось предоставлять информацию,
якобы, чтобы не вредить следствию. Хотя, конечно, с течением времени многим становится понятно,
что это было и не Россия, это были нечастные лица, то есть там и количество взрывчатки
были установлены и так далее. То есть какая-то страна, и мы знаем, страна, которая, скажем так,
активно боролась против вот таких вот данного газопровода, то есть, скорее всего, ей и был
совершен вот этот акт агрессии против Германии. И Германия вместо того, чтобы открыто сказать,
назвать возможных участников вот этого саботажа, она всячески просто пытается
скрыть от общественности и от и депутатов ту информацию, которую нам подлежит знать.
То есть Германия показала свою свою зависимость, свою несостоятельность, скажем так, как на
международной арене, свою полную басальную подчиненность внешним силам.
Что вам ответили на этот запрос? Расследование-то вообще ведется или нет?
Какие-то детали вот в открытом доступе, то, что вы можете общественности сообщить вам написали вот?
Хотелось бы конечно сообщить много, но я как уже сказал большинство пунктов пришло именно под грифом секретно.
Я готовлю второй запрос, чтобы мы, может быть, где-то как-то пролить луч света на вот эту всю запутанную историю.
И, скорее всего, буду обращаться также к властям Швеции и Дании.
Может быть, они будут более кооперативно предоставлять информацию о ходе расследования.
Но вы видите перспективы восстановления этих трупов,
обы, перспективу поставки газа по уцелевшей нитке?
Знаете, тут все дело в политическом решении, то есть пока Германия не является независимой
страной, то есть не может проводить независимую внешнюю политику, а действует под диктат внешних
сил, поэтому, естественно, пока говорить рано еще о том, что будут восстановленные поставки.
Если бы была политическая воля, я уверен, можно было в ближайшее время в кратчайшие строки наладить и починить газопровод и наладить безперегойные поставки.
Тут голлого топлива, которое очень необходимо немецкой экономике и немецким потребителям.
Но всего внешнеполитически обстоялись санкционные войны на Украине и так далее.
Все конфронтации, которые у Германии активно втягиваются из вне, пока об этом говорить рано.
Я, правда, не очень понимаю, но вы же все равно, только что мы читали заметку Ройтерс,
о том, что вы все равно немцы покупаете российский газ, там не трубопроводный, так и СПГ,
в обход, где-то, перегружая меня и юрисдикцию танкеров и газовозов.
Вы все равно пользуетесь российским газом, то есть так в обход, нарушая закон,
Можно, а законно, по трубе нельзя, так получается?
Получается так. В этом, конечно, это полнейший абсурд.
И я думаю, что многие, скажем так, за рубежомы смеются, смехаются над Германией.
Но ввиду того, что правительство абсолютно не самостоятельно действует по указке извне,
поэтому мы и приходим к таким вот абсурдным, нелепым ситуациям,
когда приходится в 3-дорога закупать в перекупщиках тот же российский газ.
Спасибо вам большое. Евгений Шмидт, депутат Бондыстага, был с нами на прямой связи.
Конечно, будем следить за вашими депутатскими запросами.
Интересно, какие ответы дадут иные участники расследования так называемого,
который, судя по всему, как сказал Евгений, практически не ведется.
Что ответят Даня и Швеция? Прошу вас.
Отвечаю, наверное, на вопрос, почему так ведется Германия.
Есть, во-первых, публичная политика, на которой ориентируется представитель многих западных стран
и заявление в отношении России и Украины. А есть крапленная колода-карт, которую держат в рукови,
и ей легче манипулировать, легче там решать какие-то свои вопросы. Они не могут признать публичное о том,
что вынужденные идти по каким-то серым схемам. Схемы работают, а признавать они это не будут.
Ну, как бы вот караван и дёрсу называется, да.
В те внутренние процессы, те внутренние протесты,
которые сегодня проходят в Европе, пока не представляют
такой серьёзной угрозы национальной безопасности этих стран.
Но это до поры до времени.
Надо понимать, что почему-то многие представители западных элит
пока чувствуются уверенно, потому что эти протесты ещё не вылились
в более серьёзные моменты, связанные с безопасностью государства, да.
Тем не менее, когда у людей повышаются ставки, когда человек
из семейного бюджета тратит более 30-40% своего дохода
на том, чтобы приобрести продукты питания, платят
по завышенным счетам по тарифам и так далее.
Рано или поздно, конечно же, это не может оставаться
все в таком мирном протестном состоянии, рано или поздно
это вылится в какие-то революционные настроения в этом глубоко
убеждем.
Вот, возвращаясь к делам насущному военным-украинским,
Financial Times опубликовала достаточно такую подробную статью о том,
что после Нового года, конечно же, ждут проблемы серьезные Украины в плане поставок вооружения.
То есть, это не значит, что их не будут подставлять это вооружение.
Но то, что раскол в рядах республиканцев, обновленном к конгрессии,
не позволит оперативно осуществлять эти поставки, в том числе финансовую помощь.
Конечно, проголосовали за все.
Они проголосовали. Мы же видим, Евгений, что на протяжении трех-четырех месяцев проходят три-четыре месяца, деньги тратятся в вооружении батареи Петриот приедет на Украину, что-то с ней произойдет, будут перечислены.
Ладно, 45 миллиардов не отдобрили, как с кустами. Они тратят из космической скорости, не напрягая своих олигархов, которые по отдельным публикациям все больше и больше теряют финансов.
Они едут, Зеленский едет в Вашингтон и просит помочь.
Зачем своих напрягать? Тем более, что олигарх-оллигарху глаз не выклювает.
Но у Зеленского, я думаю, план есть еще и запасной.
То есть надо это понимать и отдавать ему должное,
что безусловно там поездка в Вашингтон ознавнавалась не только попыткой попросить денег вооружения,
еще наверняка были какие-то договоренности.
Я их представляю все в таком виде.
Я думаю, что Зеленский согласовывал возможность открытия фронта и вступление в войну в вооруженных сил Польши.
Да, об этом идёт речь уже давно, об этом говорят давно, то есть Польша готова принимать участие на территории Украины, безусловно, с западной стороны.
Потому что в Мастиске, в пограничных районах, там уже находятся регулярные части, там находится спецназ польский.
То есть, по сути, это уже не скрывать информацию, потому что местные паблики выкладывают даже фотографии, говорят, вот, у нас поляки здесь.
Поляки ходят, поляки здесь базируются, их достаточно много.
То есть, всю Европу затяну зеленские не в состоянии, это понятно, да?
Но вот Польшу, возможно, соответственно опять...
В Нената.
То есть, Польша в Нената.
Ну, получается, она в Нената, но она в Нената.
Будет воевать в Нената.
Можно вполне, да, возможно, в регулярной части представить на полях боя
и дать им возможность воевать. Но опять-таки, поляки, несмотря на то, что, естественно, эти консультации будут проходить в Вашингтоне или где-то еще,
тоже будут взамен что-то требовать. Что они могут потребовать взамен, взамен они могут потребовать часть территории Западной Украины.
И вряд ли они будут в свою позицию согласовывать с венгарами, которые тоже исторически претендуют на часть территории, мы знаем, что Мадзер очень много живет и так далее.
Но не случайно сегодня мы слышали вот эти заявления Кулебы, о которых вы показывали по поводу исключения России из ООН.
Как бы это не звучало там абсурдно, естественно это произойти никак не может, потому что понятно, какие страны входили в ООН.
Но тем не менее, бывает там перемога, бывает недомога.
Мы видели как тот же самый Кулебы, не только Кулебы, многие политики на Украине пытались вступить в НАТО, Евросоюз не получал ООН.
Дальше может там площадка быть какая-нибудь, там, Briggs, да, попытаются развалить СНГ, скажут, давайте развалим, но мы, кстати...
Мир, то, почему Украина до сих пор не вышла из СНГ?
Икранные мысли о том, что, смотрите, вот с Европы, да, они все говорят, Европа, мы хотим Евросоюз.
По сути, большинство, очень большое количество людей уже ехал в Евросоюз, им не надо никуда вступать.
Германия сейчас опубликовала данные, что из 100 тысяч беженцев из Украины
80 тысяч попросили гражданству, чтобы остаться там на ПМЖ.
Мы скоро вернемся.
Перлу Скони о перспективах мира на Украине
Возможно, существует какая-то слабая надежда на начало мирных переговоров.
Давайте работать над этим.
Защита индивесов Украины и работа на достижение мира не являются несовместимыми путями.
Более того, я считаю, что каждый здравомыслищий человек должен делать и то, и другое.
Я убежден, что администрация США прекрасно это понимает.
Алексей Воробьевич.
Переговор это возможно. Вопрос, на каких условиях будут эти переговоры.
С кем?
Это как торговля газом. В принципе, ведь когда мы говорим не торговать, это ведь четыре как минимум разных ситуации.
Например, вы ввели потолок, я говорю так, с нуля часов такого-то числа я вам останавливаю любые поставки.
Мне будет плохо и вам плохо. Одна ситуация, да?
Я говорю так, давайте через полгода мы будем останавливать поставки, если вы вводите потолок цен.
То есть даем полгода амортизироваться для ударов. Это другая ситуация.
Я говорю, например, так не буду заключать новые контракты, а они несколько лет.
Это третья ситуация, за это время мы можем договориться сесть,
за это время мы можем уже снизить накал напряженности,
мосты не сожжены. Это третья ситуация.
И четвертая ситуация, я говорю, что пока вы, да, например, условно не превысили потолки,
мы бы или не ввели их в реальности, мы будем продолжать торговлю.
И пятая ситуация соблюдать требования потолков?
Вроде бы одно и то же, да?
А при этом бы получили пять разных ситуаций.
Так и переговоры. Они могут выглядеть совершенно по-разному.
Например, у шахматисты знают такую фразу.
Ничья, но сильно в пользу одного из игроков.
Например, мы заморозили бы, допустим, гипотетический линию фронта, что получается, что у нас в руках только одна область,
луганская полностью, из того, где мы провели референдумы.
Мы не контролируем медонецкую, незапорожскую, нехерсонскую полностью, тогда это будет преподано как наше унизительное поражение.
Сразу закричат, вы даже славенск взять не смогли, и с кем, да, сражались с какой-то 3-4 степенной страной.
На Западе, ведь это так подадут немедленно.
Вариант другой — начать переговоры с подписанием какого-то документа,
а где гарантия, что он будет действовать, и что там не будут размещаться натовские системы в Харькове и Сумах.
тогда мы получаем опять невыгодный для нас вариант.
То есть переговоры могут быть разными.
Вопросом, о чем переговоры, с кем переговоры и на какой основе переговоры.
А вот для того, чтобы создать выгодную ситуацию, нужна победа одной из сторон.
А пока такой или хотя бы...
Одной стороны, а не одной из.
О, которая захочет продиктовать.
Одной стороны...
Вы как бы над схваткой, но конечно нет.
Но не может быть наслаждаться.
Может быть, поляки сочтут свои победы, и они возьмут роль посредника.
Богут американцы.
Тут вопрос много.
Но все они должны быть в пользу нашей с вами, родной страны.
Это была программа 60 минут, 200, смотрите прямо сейчас.
