В эфире программа «60 минут»
а самым главным – здравствуйте, дорогие друзья,
товарищи начинаем с сосрочных новостей
и главной политической новости дня.
Российский борт №1 приземлился
в аэропорту Цегерана.
Путин начал свой визит на Ближний Восток.
Прямо сейчас в столице Ирана
проходит встречу президенту России
с его иранским коллегой РСИ
следом переговоры с турецким лидером Эрдоганом.
Обсуждать будут в том числе
совместные усилия по противодействию
незаклонным санкциям Запада.
Вашингтон и Брюссель очень-очень волнуются.
Тегеранская валютная биржа сегодня впервые запустила
торги парой Рубль-Иранский Реал, а также сегодня стало
известно, что Россия оформила впервые с Индией нефтяные
контракты в арабских Дирхамах, то есть запущен официально
механизм отказа от доллара.
Ну и главное, ГОСПРОМ – иеранская национальная
нефтяная компания подписали много миллиардный мимо
рандум о нефтяном сотрудничестве.
По данным ранских СМИ, сумма соглашения между
двумя компаниями составляет, ежели в долларовом аналоге
40 миллиардов.
В этой связи немецкая бильт выходит в заголовком.
Что задумали эти деспоты?
Авторы статьи обвиняют тройку лидеров.
Путина, Эрдоганна, РСИ в том, что они оказываются,
нападают на другие страны и ставят под угрозу безопасность
мирового порядка. Это вообще главный тезис сегодня. В Вашингтоне в связи с поездкой
Путина свои опасения. Во-первых, Москва смеется в лицо американскому президенту,
который провалил свой госвизит на Ближний Восток и не привез из ряда контрактов. Во-вторых,
Байден лично опасается возможной передачей раном России боевых и развед без пилотников.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Тегеран якобы уже достиг
соглашения с Москвой, а поставки пока 300 дронов, которые
будут немедленно использованы на Украине.
Тегераны и Москва информацию опровергли пока, но в Гусь-Депе
уже пообещали новые санкции, что отдельно смешно.
Имея в виду, что Иран живет под санкциями 42 года, ты
Россия и Москва уже тоже привыкла.
Первые кадры из Тигерана.
Внимание.
Президент России Владимир Путин отправляется в Иран.
Это станет второй поездкой Путина за рубеж с начала
вторжения на Украину в феврале.
Официальной целью визиты являются переговоры по
Сирии с лидерами Ирана и Турции.
Путин также встретится с верховным лидером Ирана
Аяттолой Алихаминеи.
Россия и Иран сблизились с тех пор, как Запад начал
пытаться изолировать Москву из-за ее вторжения.
Кремль заявляет, что с Ираном развился диалог на основе
доверия поряду важнейших вопросов – позиции либо
близки, либо идентичны.
«Путин посылает сразу несколько сигналов.
Во-первых, что Россия по-прежнему важный игрок на мировой
дипломатической арене, и второй сигнал, который
он хочет послать, что Россия – важнейший игрок на
Ближнем Востоке.
Здесь также наблюдается и антизападная повестка.
«За впадение или нет, но поездка следует за сообщениями
о том, что Иран согласился поставить Россию из сотни дронов, способных нести высокоточные ракеты.
Это сообщил советник по национальной безопасности Джейк Салливанд.
«Если какие-либо опасения, что Путин может воспользоваться визитом, по крайней мере частично,
для содействия приобретению его страной боевых иранских беспилотников».
«Мы говорили о наших опасениях по поводу потенциального предоставления Ираном технологии ББЛА России.
Мы продолжим очень внимательно следить за этим. Все наши санкции остаются в силе.
Любая подобная передача повлечет санкции,
которую можем вести мы и, возможно, санкции со стороны стран по всему миру.
Если разведаны, которыми поделился Джейк Саливан-Правдивы,
в этом также кроется послание со стороны иранцев и россиян,
что подобное сотрудничество, возможно, несмотря на вызовы и проблемы,
эти страны работают вместе. И поездка Путина тому пример.
Иран доказывает, а Россия докажет, что можно ловировать
между американскими санкциями.
Чем больше мы накладываем санкции и ограничиваем их,
тем более инновационным становится их подход.
Некоторые из наших ран мы нанесли себе сами.
Что это говорит нам об Иране?
Несмотря на все санкции и всю жесткую риторику президента Байдена,
они могут производить все эти дроны.
Наши санкции против Ирана были введены задолго до администрации Байдена.
Но я не знаю, мешают ли наши санкции производить дроны.
Президент в Турции, Эрдоган, член НАТО, предполагается, что он должен быть союзником США, с такими друзьями, кому нужны враги.
С Турцией очень сложные медделы, в то же время география не поменяется, и Альянс значительно сильнее, если там есть Турция.
Вероятно, Турки очень злятся, что Конгресс недавно запретил продажу истребителей F-16 Турции.
Я думаю, что одна из причин, почему эрдоган в Тегеране встречаются с Путином и Хоминеей противниками США, чтобы послать сигнал американцам.
Перед Путином Ближний Восток действительно посетил президент США. Везут Байдена оказался провальным.
Договориться с Риадома об увеличении производства нефти Сонный Джон не сумел о том, что стремление в Вашингтону усилить свое влияние на Ближний Восток и занять ваку,
которые могут заполнить Россия, Китай и Иран,
привело к обратному эффекту, пишут «Турецкая газета «Кум-Хуриет»».
Издания отмечают, что на Ближнем Востоке никакого вакуума вовсе нет,
зато есть переизбыток американских имперских амбиций.
Империалистическую политику Запад ведет и на Украине.
«Файнэшл Таймс» огромная статья о том,
как европейские производители оружия радуются войне на Украине,
Но опасаются, что львиная доля прибыли пойдет американским
оружейным гигантам, а не в ЕС.
Еврокомиссия в этой связи сегодня предложила выделить
500 миллионов евро на два года для пополнения запасов
вооружений в странах Евросоюза, истощенных из запоставок
на Украину.
Американский институт изучения войны считает, что армия
России в ближайшее время сосредоточится на освобождение
с начала Северска, а следом Артемовска.
Эксперты предполагают, что Кремль считает изюмскословянский район
менее приоритетным, чем взятие под контроль других территорий Донбасса.
В общем, блогика странная, институт, я напомню, если кто-то не в курсе,
возглавляет родственник Виктории Нулан, то есть доверия ему нет,
но вывод у всех один.
Путин медленно, но верно добивается своей цели на Украине
и уже готовится брать Одессу при помощи, в том числе, шпионов в офисе президента Зеленского.
Россия наносит новые удары по всей Украине.
По приказу российского министерства обороны нарастить стемп.
Согласно недавним отчетам, годовой запас арклиерийских снарядов расходуется на Украине за считанные недели.
В войне такого масштаба преимущество будет за теми, кто сможет держать свои орудия заряженными как можно дольше.
Украинцы говорят, что им не хватает вооружения, несмотря на дополнительные поставки с Запада.
Ярослав утверждает, что российская артиллерия превосходит украинскую подчистленность и в соотношении три к одному.
Нам нужно больше оружия.
Украина готовится к новым атакам по мере того, как российское вторжение продолжается.
Российские военные чиновники дали указания вооруженным силам интенсифицировать их действия.
Донбасс является центром российского внимания.
Часов Яр, Бахмут, Славинск.
Судя по всему, они следующие на линии российского огня.
Как военные чиновники на Украине оценивают ситуацию?
Российское вторжение вошло в более агрессивную фазу.
Интересный вопрос.
Мы слышали от российского министра обороны Сергея Шегу
приказ о интенсификации операции на всех направлениях.
Мы пока не знаем, что именно это значит.
Это значит, кажется, мы действительно вступаем в новую фазу конфликта.
Срочные новости, которые приходят из Украины.
Президент Украины Зеленский отстранила должности
генерального прокурора и главу Украинской службы безопасности.
Такая проблема заключается в том, что, оказывается,
есть люди, которые работали с этими двумя ведомствами
и одновременно были коллаборантами, контактировали с русскими.
Мне было неизвестно.
Да, это крайне высокопоставленный чиновник.
По факту, один из них глава службы госбезопасности, Иван Баканов.
Был другом детства президента Зеленского.
Они вместе работали в компании, которая стала своего рода трамплином к его президентству.
То есть это очень серьезное дело, что он их уволил.
Оправданием, по его словам, послужили сотни случаев госизмены в этих двух ведомствах.
60 человек из обоих ведомств перешли на другую сторону на территориях,
который находится под российской оккупацией.
Выглядит так, как будто в кругу оперативного командования Зеленского
происходит что-то серьезное и интересное.
Было много вопросов в отношении спецслужб с первого дня войны,
как это русские пришли и оккупировали украинские территории на юге,
просто зашли со стороны Крыма.
Очень много вопросов на тему того, почему это так просто русским удовольствием,
так просто русским удалось, и ответом были предатели
в спецслужбах.
Я не удивлен тому факту, что избыл на Пичкина агентами
ФСБ.
Так было всегда.
Когда я впервые туда поехал после того, как разварился
ваше адский договор, мы помогали украинцам избавиться
от офицеров ФСБ, но их там еще очень много осталось.
Знаете, забываешь, насколько тесно были связаны между
собой Украина и Россия.
Охота на ведьм, которую развязал президент Украины Зеленский,
поддержала сегодня Верховная Рада и глава СБУ Баканов
и гент-прокурор Венедиктова, отправленный официально
в отставку уволено.
Кроме того, Зеленский сменил начальников в управлении
СБУ сразу в пяти областях, которые, как ему кажется,
проявили лояльность России, Харьковской, Сумской, Полтавской, Закарпатской и Днепропетровской.
Судя по всему, украинского президента своего рода истерикой он не знает, кому можно довериться.
Уже завтра должна состояться встреча стран вооружающих в СССР.
Официальный Киев с нетерпением ждет этого нового Ромштайна, секретарист,
он был украин и бывший луганский бандос, по кличке Мячик, Данилов,
Сказал, что уже в самое ближайшее время Украина может получить более дальнобойные ракеты для американских РСЗО Хаймерс.
Те самые ракеты, которые советник Зеленского Аристович обещал первым делом использовать для террористического удара по нашему крымскому мосту.
Покажи, имеющимися ракетами для Хаймерсов в СО обстреляли мост через Днепр в Херсонской области.
Зам главами Набороны Украины Гаврилов, приехав в Лондон и вовсе похвастал,
что Киев готовится уничтожить весь Черноморский флот России и забрать
крым с помощью западного оружия. В Кремле отметили, что такие угрозы лишь подтверждают,
а правденность, если кто-то еще сомневался специальной военной операцией, которую нужно довести до конца.
Министр обороны Украины Резника пообещал цитата
«Очень хорошие новости после ночного разговора с главой Пентагона Остина».
Покажи Нью-Йорк Таймс отмечают, что у ВСУ серьёзные проблемы даже с турецкими дронами.
Российские средства радиоэлектронной борьбы делают их неэффективными,
и любые абсолютно украинские беспилотники Москва уничтожают всего за неделю.
Украина имела собственный парк беспилотников еще до начала войны, а также использует сотни
дронов, поставленных США и другими странами НАТО, такими как Турция. Но аналитики говорят,
что российские средства радиоэлектронной борьбы, в том числе создающие помехи устройства,
свели на нет успехи американских и турецких беспилотников. В докладе говорится,
что украинские разведывательные беспилотники, которые помогают наводить огонь, летают всего
около недели, прежде чем они разбиваются или же российские войска их сбивают.
Есть разные классы беспилотников. Среди классы – это аппараты,
которые имеют дальность где-то до 300 километров, могут летать до 4-5 часов воздуха.
В этом классе мы применяем лилеки PD-2, наш враг используя тарланы.
И как раз в этом классе мы немного проигрываем.
А в чем главная сложность производства и разработки беспилотников?
Если строить производство по старым принципам,
Какое-то помещение, какое-то конструкторское бюро и тому подобное.
Это действительно очень большая проблема.
Вы понимаете, что мы сегодняшний день вражеские ракеты поражают все цели
по всей территории Украины.
В начале войны дрон жил в среднем 2-3 минуты. Представьте себе.
На протяжении нескольких минут дрон разбивают, уничтожают.
Достаточно ли у нас на фронте дронов? Нет.
Достаточно ли у нас коптер? Нет.
В ближайшее время нам необходимо поставить на фронт не менее 10 тысяч операторов беспилотных летательных аппаратов, украинских,
для того, чтобы мы вышли на паритет с россиянами.
Украина и её сторонники от конгрессии призывают США и их союзников предоставлять больше дронов,
большего размера, которые могут нести больше боеприпасов и дольше оставаться в воздухе, например, БПЛА «Грей-Игл».
Американские чиновники пока отложили эти предложения в долгий ящик,
опасаясь, что грей-игл станут легкой мишенью для российской системы ПВО,
а также могут рассматриваться президентом Владимира Путиным как повод для эскалации.
Обвинить в эскалации прямо сейчас Вашингтон пытается и Кита Сене
со ссылкой на трех чиновников Министерства обороны сообщают,
что Пентакон изучит взаимодействие американских военных с армией Китая за последние пять лет.
Американские генералы обеспокоены тем, что самолеты и корабли КНР иногда находятся слишком близко к американским военным объектам
и хотят проанализировать изменения поведения вооруженных сил Китая.
В Госдепе Пекина угрожает, что взыщут с него высокую цену, если Китай только попытается поставить оружие России
России или будет помогать в Москве в обходе санкции. Мит КНР указал на неприемлемость к
угроз в США в адрес Китая по поводу этих самых антироссийских санкций. Пекин в свою очередь
требует от Америки отказаться от военной помощи Тайваню на 108 миллионов долларов и отменить
немедленно визит на Тайван спикер палаты представителя Нэнси Пелосе. Визит забланирован на
на август, в ближайший, Global Times, называют происходящее
вопиющее провокации, которое обязательно встретит
сильную реакцию со стороны Пекина, военную в том числе.
Прокомментировали в Мит-Китая и откровение экс-советника
Трампа Болтона, который признался в том, что он лично
участвовал в организации неудачного переворота
в Венесуэле.
Представитель Мит-КНР Ван-Вен Бинь отметил, что за 42
Китай посчитал, с 47 по 89 США провели 64 тайной операций по смене режима и 6 публичных открытых акций по свержению режимов.
И не прекратили подобную деятельность даже по окончанию Холодной войны.
В качестве примеров, китайский дипломат пример политические беспорядки в той самой Латинской Америке,
так называемую арабскую весну и подстрекательство многочислены к цветным революциям в Евразии.
То есть американский международный порядок, основанный на правилах,
это порядок, который гарантирует США право подрывать деятельность любых неугодных стран.
Такие вот ценности у современной Америки, к слову о ценностях,
Толерантное. Инклюзивное совершенно безумие США продолжают усугубляться.
Пенсильванский университет номинировал плавчиху трансгендера Лею Томас
на премию женщина года.
В американских магазинах игрушек при этом впервые появились вот такие куклы
персонажей библейской истории, адаптированной для ЛГБТК+.
Вместе с Адамом, не Ева, с ним чернокожий Гей Стив со спущенными, почему-то трусами.
Якобы, гомосексуалисты – это первые люди, которых создал Бог.
Обилия в армии Ахната, Геев, Лизбиянок, Трансов, прочих небинарных личностей
сегодня крайне эмоционально прокомментировал глава чечни Кадыров.
Он сказал, что с таким противником даже воевать западло.
Это сетата.
В качестве иллюстрации ЛГБТ-засилия в западных армиях
Кадыров приложил фотографии, довольно популярного в
последнее время первого американского трансгендерного
адмирала Рейчел Левин.
В прошлом оно было Ричардом, а также врачом-педеатром,
а после смены Пола Экс Ричард стал аж заместителем
министра здравоохранения США.
Оливен говорит, что детям надо немедленно упростить доступ к гормональной терапии,
чтобы дети сами решали менять пол или оставить.
Я хочу задать вам вопрос про американцев трансгендеров, потому что вы первая открытая чиновник трансгендеров в Сенате США.
В недавней колонке вы призвали основывать медицинские решения и публичные заявления на правдивоинформации и состраданий, а не злословии.
И вы недавно выступали с речью перед молодёжью во Флориде.
Скажите, что вы им сказали?
Знаете, трансмолодёжь очень уязвима.
Они страдают от притеснения и травли, иногда в школах и в их сообществах.
У них больше проблем с психическим здоровьем.
Но в трансгендерности или в разнообразной гендерной самоидентификации
нет ничего характерного, чтобы предрасполагало молодёжь
к депрессии или тревожности.
Дело в хорасменте и травле.
Теперь они страдают от политически мотивированных атак
властей штатов, направленных против этих уязвимых молодых
людей-трансгендеров.
Это не основано на точных данных, это политически
мотивированные действия.
Поэтому мы действительно хотим, чтобы наше лечение
основывалось на утверждении, поддержке и расширении прав
и возможности этих представителей молодежи так, чтобы не ограничивать
их участия в спортивных мербриятиях и чтобы они могли
получать лечение в рамках процесса посмени пола
в своем штате.
Все, что нужно, это всего один оказывающий поддержку
чтобы принести пользу молодежи ЛГБТК, Брюс и трансгендерам.
Всего один благословно настроенный взросл,
как правило, это учитель или сотрудник школы.
Вообще, конечно, это и правда безумие,
хотя Байден, записанный у своего сынка в телефоне как Педа Питер,
Педа от слова Педа Филл, вероятно, все это одобрил.
В Великобритании разгорается борьба
за право возглавить консервативную партию. После четвертого тура выборов остались три
кандидата, экс-глава Минфина Решисунак. Это лидер гонки к этой минуте. Младший министр по
торговой политике, а также бывшая помощница иллюзиониста, фокусника и участница телевизионного
шоу Splash. Пенни Мордов, глава мит, танкистка и ярая русофобка Лестрас. Впрочем, как справедливо
Голлива заметил наш посол в Британии, независимо от того, кто придет к власти в Лондоне ждать улучшения в политике по отношению к России, не приходится.
Вот так выглядит гонка за пост главы Торис с точки зрения Гардиан.
Внимание на экран. Пятерка претендентов оседла ласкелет несчастный, бедный Маргарет Тетчер и стегает ее холостом.
Ушедший с позором в отставку Джонсон провел свою последнюю сегодня встречу с правительством.
Министры подарили ему на прощание первое издание книг Черчилля.
Кстати, Бориса на дебатах не захотела видеть в своей команде
ни один кандидат на пост премьер-министра.
Но настоящее жара в Британии не только в политике, но и буквально везде.
В стране сегодня зафиксирован новый температурный рекорд,
выше 40 градусов по Цельсию.
Вот так проходило заседание комитета консервативных депутатов,
вентилятора в кадре больше, чем людей.
При аномальной жаре в британском небе не облачка,
зато поднялся в небо Борис Джонсон.
Он залез в кабину истребителя Тайфон в Королевских ВВС.
Совпадение или нет, но как раз в день полета Бориса
не выдержала жары в взлётно-посадочной полосах крупнейшей базы
британских ВВС в Оксфорд-Шире.
Покрытие просто расплавилось, но сам Борис не унывает.
Индепендент сообщает, что Джонсон может не присоединиться
к совещанию по поводу аномальной жары, поскольку он готовится к вечеринке сторонников.
Вот так, последствия этой тусовки представляют себе в Британии пьяный, голый, толстый Борис,
которого еще и сташнила алкоголь и наркотики. Смотрим.
Я считаю, что конфликт на Украине и дальше будет крайне тяжелым. Наши мысли и молитвы и дальше
будут направлены населению Украины, я искренне верю,
что они должны победить и они победят.
И это вопрос огромной стратегической важности перед лицом путинского
авантюризма и агрессии.
Когда украинцы победят, это будет вопросом победы
правильного, над неправильным и добра над злом.
И я думаю, это правительство поняло, это яснее и быстрее,
чем в некоторых других уголках мира.
На прошлой неделе я сел в один из 148 наших истребителей
Тайфун и я пролетел над Северным морем.
Подполковник авиации сказал мне, не хотите полетать, а я ответил, вы уверены?
Он выглядит очень дорогим, то есть у нас всего 148 таких и каждый стоит по 75 миллионов фунт.
А он ответил, не беспокойтесь, вы его не сломаете.
И тут я подумал, ах да, пресловутые последние слова.
Я отклонил рукоять управления вправо и мы совершили медленную бочку.
Затем я потянул рукоять на себя, и мы совершили фантастическую мёртвую петлю.
Затем я сделал более сложную вещь, которая называется большая бочка,
потянув рукоять вверх и вправо.
По крайней мере, мне так кажется.
Затем мы попали под действие перегрузки, как они говорят.
Да, была небольшая перегрузка.
Никогда я пришёл в себя, я увидел, как море становится всё ближе и ближе.
все ближе и ближе. И тут я начал мечтать о невероятном лезе из ветровых электростанций.
Я пролетел над Дегерлендом, затонувшей степью, где теперь производят десятки
гигават чистой зеленой энергии. И я подумал, что это именно то, как мы исправим наши проблемы
в энергетике. Это то, как Европа должна закончить свою зависимость от путинского газа.
На один слабный миг я управлял тайфуном и сделал мертвую петлю, а затем бочку.
А затем я передал управление и через несколько недель я сделаю то же самое в этой прекрасной партии.
Панк от политики прямо будет его не хватать. При этом надо понимать, что Джонсон и его бесконечные творческие довольно рассказы об Украине постепенно надоедают даже британцам.
Сегодня одно из самых про-украинских британских средсмассовой информации
это издание Daily Mail с первого дня выступает на стороне Украины-Зеленского,
вдруг неожиданно убирает отдельную закладку Украина с главной страницей своего официального сайта.
Достали.
Дейконами спешит, что помогать Киева в случае внутренней нестабильности прекратит и в Вашингтон.
издания отмечают, что в кругах политиков демократов назревает недовольство огромными тратами на поддержку Украины.
При возможных условиях отказа администрации от финансирования оборонно-способности Украины выглядит следующим образом.
Во-первых, победа молодых республиканцев на промежуточных выборах, во-вторых, перспектива затяжной войны,
Третья – рос недовольства населения дорогим топливам и высокой инфляции,
без чего не обойдется современная Европа и Вашингтон.
И взлетели цены не только на топливо, но и на еду.
Portland Press, Harold Peschett, что батон хлеба по 10 долларов.
В США это новый бензин по 5 долларов.
Эксперты говорят, что такие цены похожи на удар кулаком в нос,
и подобного никто раньше не видел никогда.
В то, что все дело в путинском налоге, уже мало кто верит, члену консультативного
комитета бюджетного управления конгресса Джередо Бернштейну пришлось отвечать на
очень неудобные вопросы журналиста. А почему, когда цены растут, то это путинское повышение.
А когда цены снижаются, то это вдруг заслуга президента Америки Байдена. Вниатного ответа
чиновник, конечно, не дал, но чиновники Европейского союза решили вот на фоне всего этого ужаса повысить себе зарплаты.
Это обнаружило немецкое издание бильд примерно 60 тысячам сотрудников Евросоюза повысит зарплату примерно на 8,5%
запомните эту цифру, 8,5% до конца года.
Это позволит им этим чиновникам, в отличие от остальных,
смертных просых европейцев, не страдать от инфляции,
не мучиться из-за дороговизны, вызванной
введенными этими же самыми чиновниками антироссийскими санкцистами.
И вот теперь очень важно, годовая инфляция в еврозоне,
по итогам июня, ускорилась до рекордных за всю историю наблюдения
8,6%. То есть чиновники от еврозоны просто взяли и компенсировали себе лично эту инфляцию, повысив свою зарплату.
На этом фоне довольно лицемерно выглядит глава евродипломатии Борель после решения Брюсселя выделить Киеву еще 500 миллионов евро.
Он думает, где же взять деньги для украинского президента Зеленского и почему-то не отказывается от своей личной прибавки к зарплате.
Его попросили прокомментировать, но он отказался. Смотрите.
Деньги диктуют войны, и я хотел бы разобраться со всеми заявлениями, которые вы сделали сегодня.
Что вы собираетесь делать, когда деньги на исходе вы сегодня выделили ещё 500 миллионов евро для Европейского фонда мира?
Интересно, были ли какие-либо дебаты? Собираемся ли мы вкладывать ещё больше денег?
И где в таком случае мы найдем новые источники финансирования?
Согласны ли некоторые государства члены ЕС не получать компенсацию?
Будет ли Европа разделена на тех, кто добровольно поставляет оружие и тех, кто хочет получить компенсацию?
Послушайте, да, мы только что выделили ещё 500 миллионов евро.
Это то, о чём мы только что договорились.
И вы спрашиваете меня, что будет следующим этапом?
Следующим этапом будет потратить эти 500 миллионов евро,
и когда они будут потрачены, мы поймём, что делать дальше.
Никто не высказывался против этих 500 миллионов евро.
Вы говорите о энергистическом и продовольственном кризисе и проблемах,
связанных с этим, которые действительно существуют.
Продовольственной кризис, инфляция, экономика переживает
падение.
Во что вы верите, как по вашему население Европы
может существовать, то время, когда становится что
труднее и труднее заправить бензобак автомобиля или
прокормить себя, невозможно заплатить за свет.
Сумеете ли вы противостоять этому, что по вашему происходит
и как отреагируют люди?
На самом деле, да, цены на энергоносители выросли,
Покажу вам вот этот слайд. Это спад с января по настоящее время, когда цены на продукты выросли.
Это вполне естественно, учитывая тот факт, что 20 млн тонн пшеницы не могут выйти на рынок.
Очевидно, что это подтолкнет ценом вверх. Это все последствия войны, последствия действий,
которые Путин использует для достижения своих военных целей на Украине.
Это блокирует доступ продуктов питания на рынок.
Европейское общество должно знать, что это испытания, которому мы подвергаемся, это их изистенциальный вызов.
Мы должны быть достаточно жесткими, чтобы продолжать поддерживать Украину.
У нас нет другого выбора.
Что касается вызовов экзистенциального порядка, то главная тема сегодняшнего дня —
это рукотворная антизападная коалиция, которая создают на наших глазах.
Руками Путина Ирдага, я отстирую сейчас СНМ, в эти минуты в Иране, в Тиге ранее.
Давайте мы перенесемся в Иранскую столицу на прямой связи наш политический обозреватель, Александр Христиан, к Саш, здравствуйте.
Новости сыпутся на лента информагенса, какие встречи российский президент уже провел и уже успел создать ту самую антизападную коалицию, о которой так тревожится Байден.
Ольга, добрый вечер. Владимир Путин действительно уже в Тегеране.
Лайнер президента приземлился в Тегеранском аэропорту имени и мамах у Мини во второй половине дня.
И там его встречал министр нефти Ирана, что само по себе символично.
Ну а сегодня накануне этого визита в рамках визита Путина Газпром и National Iranian Oil Company
подписали уже меморандум у возможным сотрудничестве в разработке нефтегазовых месторождений и спг-проектов.
Так что здесь уже наметилось движение вперед, но Владимир Путин из аэропорта направился
сразу на встречу со своим коллегой Ибрахимом РСС, который ему сразу же и заявил, что надеется,
что этот визит Путина станет поворотным моментом в двусторонних отношениях России и Ираны.
Действительно, Москва и Этигеран готовы вывести эти отношения на новый уровень,
на уровень стратегического партнерства. В январе личный РСС привозил проект
Иранского договора в Москву. Затем российский проект привозил министр
иностранных дел Лавров в Тегеран. И вот сейчас работа над согласованием этих
двух вариантов договора, всеобъемлющим сотрудничество между Россией и Ираном,
на 20, а то и 25 лет. Эта работа сейчас идет и в течение нескольких месяцев, как
ожидают эксперты, этот договор важнейший будет подписан.
Ну, президенты также отметили, что товар оборот растет рекордными темпами,
несмотря на незаконные западные санкции, в прошлом году товар оборот вырос более
чем на 80 процентов. За первые полгода сейчас на 38 процентов еще прибавил и то ли еще будет.
Теперь что называется у всех развязанные руки, поскольку если раньше Москва все-таки вынуждена
была принимать во внимание позицию Запада, теперь этого можно не делать и развивать сотрудничество
во всевозможных сферах, не только в энергетике, но и в торговле, в торговле продовольствием,
в транспортной сфере и так далее. И, конечно, в военно-техническом сотрудничестве, о котором открыто говорить не принято, Ольга.
Там главное переживание в Ушингтонское касается еще того, что Путин пролетел в Тегеран для того, чтобы перенять у Ирана опыт существования под санкциями,
якобы Российская Федерация сама не справляется, мы исходим из того, что это официальный блеф, в том смысле, что даже бедный несчастный Байден,
А уж тем более Борель признал, что завалить российскую экономику не смогли, во всяком случае, в те временные рамки, которые они сами себе отводили.
Буквально минут через 10-15, согласно протоколу, начнется встреча президента Путина и Эрдогана.
Эрдоган, мы с вами, при всем уважении, прекрасно знаем, поставляет на Украину без пилотники.
Хотя утверждает, что поставляет не он, а частная фирма, которая по совпадению возглавляет его родственник,
не просто родственник, а еще и зять в этой связи.
Жуткий скандал в Вашингтоне из-за потенциальной сделки между Москвой и Раном на поставку беспилотников.
Якобы уже договорились и якобы 300 штук уже отгрузили. Правда, неправда.
Чего так волнуются? И чем славятся эти чудесные иранские беспилотники, если их боится сам президент США?
Ольга, отмечу действительно, слово беспилотники здесь еще на официальном уровне ни разу не было произнесено.
Тем не менее, много разговоров именно в Западной прессе.
Об этом, действительно, Нью-Йорк Таймс сообщает, что будто бы дело уже решенное, 300 беспилотников отгрузят в Россию.
И к этой дискуссии уже подключилась и китайская пресса, ссылаются на китайского военного аналитика,
который говорит, что если у России появятся эти иранские беспилотники, то они внесут существенный вклад в охоту на американские хаймарсы и гаубицы М3-7 на Украине,
что тяжело будет их прятать, поскольку беспилотники смогут проникать глубоко в тыл, так это или нет пока.
Непонятно, официальных подтверждений нет, но действительно у Ирана большой опыт в построении этих беспилотников начали они развивать эту программу еще в 80-е годы.
со времён Ирана-Иракской войны. Затем большое удачо
было то, что в 2011 году космические силы корпуса
Стражей Исламской Революции посадили, приземлили американское
чудо техники суперсекретную разработку беспилотник
RQ-170, который здесь прозвали кандагарским зверем, и сделали
что называется обратный инжиниринг, это когда разбирают
беспилотник Давинтика и воссоздают такой же. Американцы
И тогда себя успокаивали тем, что иранцы якобы не смогут всё же сделать копию, поскольку для этого тоже нужны технологические возможности.
Но тем не менее, теперь это факт. В воздухе уже летает шахит 129 и шахит 191.
Так называются иранские беспилотники, которые могут проводить и разведку, могут наносить удары, могут выдавать цели у указания, в общем, нести самые разные функции.
И эти бесплодники действительно летают на тысячу километров, могут часами висеть в воздухе.
И действительно, если они появляются у России, появятся в небе, это действительно,
что, как называют американцы, геймченджеры, это, в общем, смена игры, в данном случае на театре военных действий.
Но так это или нет, непонятно, поскольку достоверность этой информации,
которые распространения сейчас на Западе неизвестно.
Будем ждать каких-либо официальных комментариев.
Военно-техническое сотрудничество, традиционно чувствительная тема.
И здесь и Россия есть, чтобы предложить Ирану.
Но будем ждать официальных комментариев.
Будем, Саш, все происходящее сейчас в Иране, в Тегеране,
называть «геймчейнджер» в том смысле, что на наших глазах меняется мироворяда,
хотя оно как обезличенно меняется.
Президент Российской Федерации его меняет для понимания,
подсанкционный Иран взял и создал беспилотники,
поделившие с собой с американскими технологиями,
беспилотники, которые американцы теперь страшно боятся.
Спасибо огромное!
Наш политический обозреватель, Александр Христиенко,
на прямой связи Тигеран Иран.
Путин уже встретился с президентом Рай Си,
буквально через пару минут начнутся важнейшие переговоры еще и с турецким лидером
эрдоганом, потом трехсторонняя встреча и важнейшее заявление ждем. Саш, спасибо. Пожалуйста.
Наступает время нового геополитических альянсов. Время пришло. Глобализация подходит конец. Глобализатором тоже
подходит конец. Влиять на новые расклады и мироустройства они уже сегодня не физически,
не инным способом не могут. Безусловно, мы приветствуем образование новых геополитических
альянцев. Разумеется, политика-то искусство возможного. Можно сегодня говорить о том,
что действительно создается антизападный альянс, причем один из членов такого
потенциального альянса. Турция является при этом страной членом НАТО. И тем самым
ставки в этой геополитической игре, безусловно, очень великие и постоянно повышаются. В идеале,
если будет возможно, создание геополитической оси Анкара, Москва, Тегеран, я думаю, это будет
очень хорошим ответом на те угрозы вызовы, с которыми сталкивается сегодня каждая из стран,
участников этого гипотетического геополитического альянса.
Как называемая Ось Добра?
Разумеется, против оси зла мы выстраиваем свою Ось Добра.
А самое главное, чем важны в нынешней ситуации для России и Турция и Иран?
Это выстраивание новых транспортно-логистических возможностей, как по экспорту, так и по импорту,
включая параллельный импорт. Это новые возможности для расширения спектра тех комбинаций,
с помощью которых Россия будет успешно не просто преодолевать, а противостоять этим санкциям.
Ирана исключительно важная страна. По своему потенциалу, по влиянию, по своим прокси в регионе Большого Ближнего Востока, эта страна имеет исключительное значение.
И если, как мы слышали, уже речь идет о том, что будут подписаны документы, определяющие уже стратегический характер взаимодействий между Москвой и Этиграном, это во всех отношениях очень хорошо.
Хорошо. Что касается иранских беспилотников, действительно, находясь под санкциями тегерант, тем не менее, сумев перехватить управление, посадив на свои аэродромы целый ряд новейших на тот момент времени американских дронов, сумел не просто изучить их конструкцию, воспроизвести, но и в значительной степени улучшить.
Мы не знаем, какие решения будут приниматься.
Лично я приветствовал бы.
Появление у России иранских беспилотников разведывательного и ударного класса.
Как минимум, лишним это при проведении специальной военной операции не будет.
Контакты и контракты в сфере ВТВ, как справедливо отметили здесь в прямом репортаже из Тигера,
но это закрытая особо чувствительная тема.
И в данной связи, разумеется, какие-то решения, даже если они будут приняты, а контракты подписаны,
мы узнаем пустфактум, либо не узнаем никогда.
И будем оперировать утечками в западной прессе.
В любом случае, мы видим, что сближение России и Ирана вызывает у Запада зубовный скрежет.
Они боятся такого сближения, а следовательно надо интенсифицировать все возможности в этом направлении.
Нам очень важен опыт корпуса стражей исламской революции.
КСИР — это бревиатура, известная, Соединённая Штат Америки записали эту организацию в разряд террористических.
На самом деле это мощная силовая финансовая экономическая структура,
которая имеет колоссальное значение для внутренней устойчивости Ирана
и для операций за пределами национальной территории.
У нас уже есть опыт взаимодействия к СИР в сирийской операции.
Тем не менее, крайне было бы важно выстраивание прямых контактов, диалога и связи
между соответствующими российскими структурами и корпусом стражи исламской революции,
в том числе по обходу тех или иных санкционных ограничений.
Что касается Эрдогана, ну помимо зерновой темы, я думаю, что будет затронуты и ряд других вопросов.
Для России в геополитическом плане крайне важно, чтобы турецкий парламент заблокировал.
артификацию, вступление Финляндии и Швеции в НАТО.
Выдвинут ряд условий, но мы видим сегодня, что Ирдаган повторно раз за разом заявляет,
что эти условия не выполняются в части выдачи тех граждан Финляндии и Швеции,
которые обвиняются в террористической деятельности против Турецкой Республики.
Это известные организации, которые Анкара считают террористическими.
И здесь мы можем ожидать очень интересных раскладов в геополитическом плане,
если вдруг все-таки произойдет то, что Турция зажжет красный свет на пути дальнейшего расширения НАТО.
Важно то, что Россия начинает инвестиции в нефте и газодобывающей сектор Ирана.
Это тоже открывает новые возможности.
Для нас также крайне важно, что Иран, страна, которая имеет возможности в любой момент ввести существенное ограничение на трафик нефтетанкеров,
в той зоне, которую он контролирует, это тоже элементы большой геополитической игры.
Ну а самое главное сегодня, время новых альянсов, мы должны продемонстрировать нашим западным противником решимость и возможности России выстраивать такие комбинации с помощью которых мы обретём и экономическую, и политическую устойчивость в нашем глобальном развороте на восток.
Иранская нефтегазовая компания является одной из крупнейших в мире, мало кто об этом знает.
Соответственно, в среднем уровне добычи примерно 3,8 миллионов баррелей в день,
соответственно, и 1 миллиард кубометров газа. Ну, для примера у нас, соответственно,
северный поток 54-55 миллиадов кубометров газа. Иран очень долгое время не качал этот газ,
потому что, как бы, находиться по санкционным воздействиям, мы считаем, что запасы у Ирана
одни из самых больших в мире 33 триллиона. Вот, поэтому как бы как минимум с раном
необходимо взаимодействие, чтобы этот газ не вышел на рынке. Это первое. Второе,
конечно же, беспилотники Ирана достаточно перспективные. Мы это видели, соответственно,
по ситуации в Емени. Имело смысл тоже что-то посадить в процессе, вот, чтобы хотя бы в той
часть, в которой считается, например, светлокомикадзе, что-то в Испорезвисе, напоминаю,
что иранские беспилотники у нас, соответственно, положили соуду Скуаравию, так между прочим,
на несколько дней, включая соответственно крупнейший нефтьи, общевший терминал,
именно в том числе и благодаря беспилотнику. Кстати, говорю, у них ракет еще есть.
Хотя многие задают вопрос, почему подсанкционный Иран смог обеспечить себя беспилотниками,
а российская федерация не успела. А потому что как недавно было сказано,
надо было брать и собирать нормальные чипы, если вы не можете их нормально собрать, вы можете их попереть, как это было случилось с Ираном у Китая.
За что, кстати, китайские компании уже положили, поэтому они понимают, какие санкции собираются, естественно, Байден наложить, он уже и все, что мог, положил.
Вот, соответственно, кстати говоря, правильным импортом он и доставляется в Иран.
Важно еще, что первое, что сказал Ступая в должность новой вице-премьер Мантуров, это его разговор на тему активизации производства российских беспилотников,
в который, конечно, нам сейчас страшным образом нужны на Украине.
Что.
– Ну как бы нам полгода назад были нужны вот,
но вопрос заключается в том, что они крайне необходимы.
И нам необходимо уже кооперироваться.
Потому что нам необходимо очень большое объем Getaway��цей собрать,
соответственно, микрон layouts не очень много, это как бы проблема.
Второй, очень важный момент, который сейчас заключается в том,
чтоieten vlogging AiresMIUT毎마 сsubstit decade
и поopedесесельскому хозяйству это в том числе и как бы непосредственно выгодый
Дэтовый будет Турци, потому что который постоянно будет получать процаты,
а вообще не просто так собирая здесь зерном постолет,
на 20% пытаются все собрать, она не жирнка будет поставлять, покупать.
Второй очень важный момент, он касается том, что экономически составляющий.
Я напоминаю, что у нас в ближайшее время, помимо того, что завтра у нас еще одного как бы отсекута кандидата,
вот в Великобритании у нас еще, естественно, происходит серьезное экономическое воздействие.
Я также напоминаю, что завтра у нас будет Италия, вот, соответственно, и драги,
судя по всему, может отъехать в отставку, вот если вы не уговорят сегодня вечером.
Поэтому соотноэкономическое воздействие на европейских партнеров будет достаточно интенсивное.
Более того, господин Борель тут у нас упоминал.
Я напоминаю, что каждый день простаивание северного потока один только для трех нефтяных крупнейших нартических компаний Европейского Союза
стоят примерно 150 миллионов долларов в день.
Чистичная загрузка примерно 120, каждый день все это время, пока, соответственно, работают санкции.
Я напоминаю, Борель может это пропустил, немного.
Ну то есть есть два варианта, либо европейский союз расплавится сейчас от жары из-за нехватки газа.
Это закрепляет все будет в понедельник.
Запрещено в том числе пользоваться кондиционерами, либо он просто замерзнет, надо чуть-чуть подождать.
Я бы сказал так, что основной удар, как бы экономически, будет приходиться именно на ближайшие несколько недель прежде всего.
И в случае, если это произойдет, это будет очень серьезное давление именно на непотрясанную занятость.
То есть, когда сейчас инфляция перейдет в падение занятости, когда люди начнут терять работу,
они уже начинают терять работу, исходя средства оперативных данных, в том числе данных по инфляции,
которые сейчас были честно опубликованы.
Вот в этом случае и только в этом случае это давление, очень серьезный усилиц.
Так же надо понимать, что тот же самый Байден, который пойдет на промежуточные выборы,
ему хорошо да сходить все-таки с нефтью больше 105 долларов за его, соответственно, благословенный соответственно заплатно-тиханский WTI.
Поэтому наша стана сейчас задача вместе с нашими партнерами по этому замечательному треугольнику не допустить падение цены меньше 105.
Тогда Байден гарантирован не получать ни нижнюю палату парламентой, ни верхнюю палату парламентой.
И первый законопроект, который они все трудно будут принимать, это законопроект об impeachment.
Как уже было сказано, примерно 3 дня назад.
То есть мир рушится на наших глазах, и это ещё не успели.
Ну и рухнем.
А звучать договоренности, которые наверняка будут дойти.
Рухнем с этим миром, вопрос участие в другом, вопрос не в том, что рухнет.
Мы надеемся устоять.
Вопрос заключается не в том, что рухнет.
Если будет полюбом, вопрос участие в том, как мы из него будем выходить.
Вот то, как сейчас формирует, это вопрос, как бы будем выходить.
Какие альянцы будут собраны?
Где будут основные точки потребления?
Какие, соответственно, физические инфраструктуры будут статистически значимы?
Сейчас все думают о 23-24 годах.
Вот в этот момент Иран будет ключевым игроком.
В этот момент Турция при всей своей экономике тоже будет ключевым игроком.
Наша основная задача — сохранить наше влияние.
И к этому времени получить конкуренцию способности.
То, что сейчас у всех будет все плохо — это все очевидно, на мой взгляд.
— Но жить как вы ранее мы тоже с вами не очень хотим.
— Вот беспилотики, как вы ранее, да? — Несмотря на то, что ведутся разговоры
на тему того, что мы поехали перенимать этот опыт.
Я не знаю, кто говорит о разговорах по перемане опыта,
то, что из рана можно перенять нормально.
Это, например, действительно работает, соответственно, с современным видом вооружения, например.
Кроме того, соответственно, они достаточно неплохо реализуют, кстати, автопром, в туаленную степню,
при том, что они тоже отрублены полностью.
Поэтому нет такой ситуации, кроме КНДР в мире, когда полностью выпиливается КНД,
такое невозможно сделать физически.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, наша задача не в том, чтобы просто косплеить и полностью повторить ран.
Наша задача заключается в том, чтобы предложить рану такие решения,
которые тесно встроят его в нашу повестку.
Мы не должны на кого-то быть похожими, мы должны сформировать свою повестку.
Если мы не будем формировать, мы будем всегда играть вторым темпом,
то в конечном счете, сначала мы будем наполнять ирану,
то будем наполнять кондер.
Ну и при всем уважении кранской экономики, иранцы живут не очень хорошо.
Там продовольственные бунты были вообще.
Вежливо, вежливо выражаясь, но надо при этом понимать,
что выключить российскую экономику, как в свое время они смогли выключить иранскую,
Совсем не получится при всех тех усилиях, которые уже сейчас прилагают.
Ты, Вашингтон, и Евросоюз, но всякий раз напоминаю, что вчера они пытались вести 7-й пакет антироссийских санкций,
не смогли назвать его пакетом 6-й, с половиной и официально оттуда исключили все разговоры про энергоносители.
Не получается у них без нас.
Это вчера было, а сегодня они действительно заговорили еще и про сельское хозяйство, и про разблокировку портов.
В общем, новый миропорядок. Встречаем, друзья. Внимание на экран.
Путин собирает построить альтернативную архитектуру, тоговую и рыночную, и в конечном итоге еще новую военную архитектуру.
По факту, Евразийский экономический союз и Китай сейчас в процессе интеграции.
Хотя Россия и Китай даже не стратегические партнеры, но куда больше, чем просто друзья.
Враг моего врага, мой друг, вы знаете, такой тип отношений
— это как брак по расчету, так что они могут предоставлять
очень опасный вызов интересам США.
Тегеран-22 пугает в Вашингтон, в том числе своим символизмом
международная конференция, призвана разработкой стратегию
и борьбы с гигимоном, как и в 43-м году.
В прямом смысле слова решается судьба мира, и разговор
ведется об открытии, в том числе, нового антиамериканского
фронтов.
Путин встречается с президентом Ирана и Турция.
Глава турецкого меча в ушагу публично выступает против односторонних санкций
и в отношении Москвы и в отношении Тигерана.
Мы всегда были против односторонних санкций против Ирана,
и мы никогда не считали эти санкции справедливыми.
Мы надеемся, что все стороны примут необходимые шаги,
чтобы ядерная сделка заработала вновь.
Анкара также против суровых санкций в отношении России, которые могут привести к обратным последствиям.
Ираны уже обещали снять санкции, и Тегеран тогда успел вздохнуть полной грудью.
Но вентиль прикрутил Дональд Трамп.
Спустя всего три года после знаменитой новости швейцарские лазаны договорились.
Вали ассорт главную и самую длинную улицу Иранской столицы тогда сковала гигантская пробка.
Тегеран до утра разрывал Грохотпитарт.
Я очень надеюсь, что наконец все изменится, что мы будем жить лучше, что мы не будем изгоями.
Мы такие же, как все, мы не поддерживаем террористов, мы хотим жить без страха.
И че хочешь? Ты рано хочешь, Олена?
Посмотрите на нас. Иранцы настроены дружелюбно, мы не хотим ни с кем враждовать.
Мы наконец-то избавимся от санкций.
Швейцарский успех тогда показалось возможность выбраться из бесконечного кризиса.
В ВВП Ирана падал с момента введения санкций.
Тегеран в итоге пообещал свернуть две трети своих мощностей
по обогащению плутония и ураны.
Сделка звучит из Белого дома, основанного вовсе не на доверии,
на тотальном контроле.
Иран столкнется с жесткими ограничениями в ядерной программе.
Если Тегеран будет хитрить и обманывать,
если мы только заметим что-то подозрительное, то санкции будут возвращены.
Главный вопрос для Ирана – когда можно начать торговлю ресурсами?
Четвёртый в мире экспортер нефти и второй по объёмам запасов
участник экспортного картеля ОПЕК — 80% доходов в республике
— это как раз чёрное золото.
Но санкции в итоге так и не сняли.
Президент в США сменился, и Трамп отказался от всех
своих обещаний.
Под запретом сейчас в продаже и передаче долларов торговля
с золотом.
Операция из госдолгом и центра банком — любой экспорт
из Ирана, нефти, автомобилей и даже ковров.
Путин, в частности, после вторжения в Украину, очень заинтересован в получении сведений, связанных с нарушением режима санкций,
чтобы обойти ограничение Запада, чем занимается Иран почти четыре десятилетия.
В российской делегации, помимо Путина, вид сапремьер-новок, помощник президента Орешкин, спецпредставитель по ближнему востоку Бактанов
и начальник ГРУ Генштаба Костюков, специальный представитель по Сирии Лаврентьев.
На западе визит российского президента Веран называют не иначе как жёсткой пощеченной Байдену,
который провалил свой визит в РВЯД.
Путин рассматривает этот визит как шанс обойти Байдена с фланга и отомстить Америке за военную поддержку Украины,
укрепив собственные военные связи с Ираном.
Да ещё в самый критический момент, когда тот ускоряет свою зловещую ядерную программу.
Президент России знает, что его приезти Геран будет воспринят
как демонстрация неповиновения в Вашингтону.
Переговоры Путина и Рейси на высшем уровне – это
пренебрежительный отпор Байдену, дипломатическая
пощечина по его лицу.
«Я хочу ясно дать понять, что мы продолжим наше
ведерство в этом регионе и не будем создавать вакуум.
Вакуум, который могут заполнить Китай и или Россия.
Вопреки интересам США».
После слов Байдена по Ирану прокатились митинги и протесты,
на которых сотни людей сжигали американские флаги.
В августе уже в третий раз Россия, Китай и Иран
проведут совместные военные учения
у берегов Латинской Америки и в Карибском бассейне.
На Западе учения уже окрестили демонстрации силы на затворках Америки.
Китай, Россия и Иран намереваются устроить для США демонстрацию силы и нигде не быть опряманной ее
задворках. Три страны намерены провести совместные военно-морские учения у берегов
Латинской Америки в Карибском бассейне. Предстоящие маневры являются одним из ярких и
очевидных свидетельств того, что отдельные страны Латинской Америки намереваются сформировать
направленный против США военный союз или военную коалицию. По словам советника Байдена,
по нацбезопасности российская делегация тайным образом прилетала в Иран в преддверии визита
российского президента, чтобы составить военный заказ. Сейнен публипует снимки со спутников
русских, конечно, не видно, но утверждается, что решение точно принято.
США уверены, что Иран может предоставить России несколько сотен беспилотных летательных аппаратов.
Только в этом месяце русские уже посещали Иран, чтобы проверить работоспособность боевых дронов.
Иранские дроны – это смертельные оружия, и при этом они очень надежны в технологическом плане.
Почему? Потому что они были разработаны на похищенной переделанной инженерной технологии Америки и Израиля.
И русские совершенно точно воспользуются этими преимуществами, так как они сами не очень хороши в разработке дронов.
Это окажет огромное влияние на возможности Путина в войне на Украине.
В Иране разработали специальный авианосец, с которого взлетают броны.
Официальный представитель Госдепа Нед Прайс анонсировал какие-то новые,
ещё не введённые ранние санкции против Ирана.
В случае, если Россия получит иранские броны.
Я не знаю, обязательно ли это повлияет на наши попытки заключить ядерную сделку с Ираном.
Это определённо повлияет на наши усилия по продолжению поддержки Украины.
Мы должны посмотреть дальше, как будут действовать русские сыранцами с этими беспилотниками.
И сейчас мы очень внимательно следим за этим.
Прямо сейчас в Тегеране начались двусторонние переговоры.
Российский президент Путин встречается с Аитолой Хомини.
Если есть возможность, появилась уже в интернете первая и единственная фотография.
что касается украинского кризиса, Германия намеренно и далее поддерживать
Украину в войне с Россией, однако это прям сенсация. Если честно, последних минут
в бундасфер официально заканчивается запас вооружения. Заявление выступило
министр обороны Германии, Кристина Ламбре. Все абсолютно украинские средства
массовая информация, распространяют этот тезис, называя его катастрофой для
Украины. Почему это важно сейчас? Завтра будет встреча на базе Рамштайн, где должны
якобы согласовать поставки нового вооружения. Вот Германия ПАС, говорит
министр обороны, пожалуйста. Иногда названия затуманивают суть. Вот ближний
Это мировая энергетическая важнейшая точка.
Это точка, откуда выросли основные мировые религии.
Это много чего.
Как называется транспортная артерия,
по которой Ближневосточная нефть идёт,
что называется в большой мир.
Называется персидский залив.
Сейчас страна, которая раньше носила название Персе,
называется Иран.
То есть, по сути, это иранский залив, персидский залив.
И это чистая геополитика, то, что мы сейчас наблюдаем в Тегеране.
Россия...
Вот та самая фотография первая, которая появилась следом Эрдоган, зайдет в этот кабинет.
Россия, Иран, и что важно, Турция, то самое теплое море, куда веками двигалась российская политика.
Начинаю еще, так сказать, с царей императоров, заканчивая Иосифом Висарионовичем Сталином.
Это направление нашего развития.
И что важно, мы приходим туда с миром, мы приходим туда, считая Иранцев и Турок равными себе.
Мы приходим торговать, что-то подчерпнуть, что-то, наоборот, дать тем, с кем мы ведем переговоры.
И это вызывает вот эта геополитическая составляющая, вызывает такую бурную реакцию Соединенных Штатов Америки.
Они, конечно, не хотели бы видеть нефтяные контракты России и Ирана.
Они, конечно, понимают, что присутствие России в персидском заливе
это очень опасно с точки зрения геополитики.
Но у них, как всегда, есть имидийная составляющая.
Ну, представляете себе, американский Хаймарс уничтожен иранским беспилотником.
Им, конечно, неприятно, чтобы он был и русским уничтожен,
но иранским для них особо унизительно,
потому что это немедленно будет подхвачено внутренними противниками Байдена и скажут,
До чего же мы при Байдоне докатились 42 года санкции и смотрите, что происходит.
Так что здесь у американцев такая очень болезненная, я бы сказал, аллергическая реакция на то, что там происходит.
Чистая геополитика.
И смотрите, а геополитики заговорил и канцлер Германии Уилла Шольц.
Он дал интервью в газете «Франфуртер Альгимайна»
и где сказал, что нужно выстраивать новый, цитирую, геополитический Евросоюз,
в котором не будет права ветра на важнейшие вопросы.
То есть так, как-то подравняться, всем стать строй и единым дружным строем
двигаться за Германией в какой-то, может быть, местами светлое будущее.
Жазем Борель тоже удивляет своими заявлениями.
Вот сейчас он на голубом глазу продемонстрировал элементарное понимание,
такое, я бы сказал, примитивное понимание рыночной экономики.
Что он говорит?
Цена на хлеб растет и на продукты.
Потому что 20 миллионов тонн зерна не могут выйти на рынок.
То есть, если зерна мало, то растет цена, причем почему-то на все.
На подсолнечное масло, на мясо, ну хорошо.
И даже на бензин.
И даже на бензин.
Давайте эту логикой воспользуемся.
То есть, если товара мало, цена большая.
Подождите, если вы понимаете это в отношении зерна...
Хотя на Украине всякий раз напоминаем,
заблокировано только 5% зерна.
Ну, если уже разбираться, откуда взялись 20 миллионов?
Раньше говорили 5-6 цифрами, когда глава Еврокомиссии говорит 20 миллионов тонн, это же для обывателя невероятное количество.
Но там нет 20 миллионов.
Конечно нет, но если они понимают, что мало хлеба, значит высокая цена, то почему они это не понимают в ситуации с газом?
Вот они жалуются, что высокая цена приводит к подражению электричества, нельзя пользоваться кондиционерами, мыться нельзя,
холодильникам нельзя пользоваться вообще ничего нельзя можно только плавиться на солнце летом а зимой замерзать если вы понимаете это в продуктах
почему в газе вы не понимаете
получите больше российского газа
за сутки
сертифицируйте северный поток 2 и у вас будет много газа
у вас будет низкая цена и все те страшные вещи о которых вы рассказываете не будут реализовываться
ничего подобного они не говорят и тут же сам себе противоречия
Вчера Жозабарель говорит, мы вели санкции против российской нефти, и поэтому нефть подорожала.
То есть опять логика какая-то странная стала меньше нефти, и она почему-то, прошу прощения,
подешевела, говорит Жозабарель. Вообще не говорят так много, что можно, честно говоря, запутаться в их
противоречивых показаниях. Но и, так сказать, закончить хотелось бы на лирической ноте.
Если можно вывести фотографию вот эту трогательную в кавычках Бориса Джонсона или Бориса,
который стоит с томиками Черчилля, и в глазах у него такая скорбь прям слезы, я бы сказал. Вот он,
вот видите, такая грусть у него вселенская. А подарили ему Черчилля. И здесь на самом деле
очень много о чем можно сказать. В июне 1945 года, то есть после разгрома Германии в Великобритании
прошли выборы, которые Черчилль проиграл. И когда он понял, что он больше не будет занимать
от своего кабинета премьера-министра, он не просто был такой грустный, он плакал.
То есть слезы катились по щекам этого, ну, безусловно, прожженного политика.
И сейчас Борис Джонсон получил Черчилля, ведь это намек от его коллег.
Во-первых, Борис, ты можешь поплакать, в принципе, ситуация очень похожая,
но сам Борис Джонсон, ведь он относится к этому иначе.
Черчилль сумел вернуться в политику, вернуться в политику, стать премьер-министром, получить рыцарское звание и стать сэром Уинстоном Черчиллем.
Думаю, что Борис Джонсон в глубине своей души, несмотря на показанную грусть, очень надеется вернуться.
Но его замечательные коллеги, потому и хотят его поглубже политически закопать, и не берут ни один, не берет его в свое правительство.
Именно потому что, как говорится, врач сказал в политический морг, значит, в политический морг.
Вот этот подарок можно интерпретировать известной русской фразой Борис Джонсон, учимать часть.
Справедливости ради Борис Джонсон уже заявил о том, что он остается в политике, ввиду того, что без Бориса Украине хана, это фактически прямая цитата, а также Борис Джонсон накануне засел за написание мемуаров, озвучена сумма генерара.
миллион фунтов, то есть Борис бедствовать не планирует.
Ну и возвращаясь к важным новостям, вот буквально через пару минут начнутся переговоры
Путина Эрдогана, премьер-министр Украины, Шмагаль хочет вставить свои 5 копеек.
Он только что сообщил, что Киев предлагает ратифицировать соглашение с Турцией,
которая разрешает производство беспилотных летательных аппаратов
в Боирактар на территории Украины.
Ну, то есть сейчас Путин с Ардаганом, видимо, как раз это абсурдно.
Пожалуйста.
Для начала пара коротких замечаний относительно того,
что было сказано. Было такое стихотворение,
называется «Что такое хорошо? Что такое плохо?»
Мы очень часто имеем ложное представление относительно Востов.
Говорят, что в Иране страшно, в КНДР страшно.
А что на Западе сейчас все так хорошо, что ли?
В этой связи.
Нужно немножечко попытаться пересмотреть свои стереотипные восприятия относительно Востока.
Восток наступает. Наступает совершенно новый мир, в котором нам предстоит жить.
Восток сохраняет свою специфику.
То, что было веками, характерно, они сохраняют традиции, обычаи, намного интереснее смотреть и изучать их, чем изучать этот самый запад, в котором все размывается и уничтожается, нам жить с этим миром.
И значит, нам нужно не столько байки в отношении него придумывать, сколько изучать его и пытаться понять тот опыт и позитивная и негативность, с которым этот мир столкнулся.
Второе очень важное замечание касается беспилотников. Дело не в тактико-технических характеристиках, ни в чем.
Если на Западе так обеспокоено этими самыми беспилотниками, шахидами, 191 или какими-то.
Ну давайте пару штук хотя бы купим, даже если вот просто чтобы...
Это просто из вредности.
Это просто из вредности.
Ну а можно из вредности купить тогда?
Но, а по сути, конечно...
Чтобы так сказать, добить американского президента.
Это не столь важно, сколько важно развивать себя на этом фоне, не впадая в Восток и зависимость также, как существовала западная зависимость.
Мы развиваем себя с тремительными темпами, у нас есть прекрасные совершенно разработки по части беспилотники.
Но произвести эти беспилотники в нужном количестве мы, к сожалению, не успели уже, говорю, в прошедшем времени, поэтому придется купить.
купить. Я не знаю купим ли у Ирана. Сейчас может быть выйдет Путина и объявит о том,
что мы берем боероктары. Я не удивлюсь. Эрдаган, мне кажется, и на это способен.
Вчера товарищ возглавляющий соответствующую компанию в Турции сказал, что поставлять вращение
при каких условиях. Это правда. Это было вчера. Вот именно, это было вчера. Сегодня все может
измениться. Он сказал 22 государства уже покупают. Захотим будет и 23. Теперь в следующий момент.
Значит, на Западе доминирует сегодня блоговое осознание.
Это вот эти вот вопросы о сии добра, о сизла и так далее.
Не нужно уподавливаться Западу в этом осознании.
Никакие оси мы не формируем.
Мы формируем реальные действующие элементы
и механизмы международных отношений.
Если там, на Западе, всё иллюзорно.
Ну вот прилетел Байден, что он добился?
По итогам своего визита.
НИ ЧЭГО.
Мы добиваемся конкретных решений на земле, решений на земле.
Неважно, что это такое, беспилотники, значит, беспилотники, добычи нефти, значит, добычи нефти.
Я уверен, что договоренности по итогам сегодняшнего сами то будет много.
В первую очередь они будут касаться стратегического сотрудничества России и Ираны.
Но и не только.
Эрдаган также летит с достаточно большой повесткой на эту встречу.
И одна из ключевых тем, вообще, встречи, которая сейчас запланирована трёхсторонним,
это ведь серийский вопрос.
И если на Западе в отношении серии ничего так и не смогли сделать,
пользуясь выражениями Эрдогана, ведь Эрдоган неоднократно обменял Запад в бездействие,
то в России, Турции, Иран, худа ли беднали,
за одним столом смогли добиться прорыва в отношении серийского регулирования создания зонда эскалации.
Опять же, подчёркиваю, худа ли беднали, у нас разные интересы зачастую из Турции с Ираном.
Но что отличает нас от них, это то, что мы пытаемся найти точки соприкосновения и договориться.
И зачастую у нас это получается.
В частности, сейчас речь идет о вопросе зерна.
Если так важно, это вопрос для Запада, то и Турция будет пытаться играть в эту игру.
А мы будем пытаться договариваться о реальности.
Да, сейчас создается уже это очевидно, координационный центр в Стамболе.
Понятно, что Турция просто так его не будет делать.
Понятно, что она захочет. 20% или сколько там процентов?
20%.
Это неважно. Понятно, что Турция за ней. Абсолютно неважно.
20, 30. Турция будет требовать 40. Это сколько дадут? Знаете, Турки идут до стены, и даже с эстено они пытаться будут договориться.
Дадут 30, а они порадуются. 40 еще лучше.
Но они заинтересованы в этом и финансово, и что самое главное, они заинтересованы в этом геополитически.
Потому что за геополитикой идут финансы, а не наоборот.
Соответственно, турецкая республика будет продвигать себя в качестве хаба, способного решать очень многие вопросы.
Вместо того, чтобы бороться с этим, как делают наши не совсем разумные в данном случае американские коллеги,
нам необходимо учитывать это и пытаться использовать свою пользу.
Вот это то, о чем сейчас этот самый саммит.
Самят не обоси добрая сезла, а о том, что вот как джунгхурьет газет писала, вот этот самый бошлук йог
фазлолэк варь, да, то есть о том, что слишком много Америки и
при этом нету никакого вакуума, потому что есть сами страны, которые между собой
могут и должны и будут сегодня подчёркивать, договариваться.
Только что мы совершенно случайно нашли точку соприкосновения.
Мы ее не искали с Европейским союзом.
Но Еврокомиссия заявила, что северный поток один каким-то невероятным образом будет запущен.
В четверг, несмотря на то, что, казалось бы, с таким трудом добирается турбина из Канады,
где ее попытались взять в заложники, почему решили действовать спешно.
Министерство промышленности Германии заявило, что немецкая экономика без российского газа и северного потока 1 не устоит ни дня.
Вернемся через минуту.
Ждем начала переговоров президента России Путина с турецким лидером Эрдоганом.
В преддверии встречи Эрдоган еще раз сказал, что мы заняли четкую позицию по реализации политики расширения НАТ.
Если нам не отдадут террористов, мы не пустим не в Швецию, не в Финляндию, в Северо-Атлантический Альянс.
В этом смысле сыпется западная коалиция.
Ну и что касается их западных ценностей для поднятия, что называется боевого духа,
который скоро уже обещала, слушаем Кадыров и его эмоциональный комментарий.
Внимание!
Вот они, натовские воины! Нам западло с ними воевать! Дайте нам нормального противника, чтобы мужественный был, чтобы мы могли внукам рассказывать, какой он был страшный и опасный! А это что? Это кто? Как про них внукам рассказывать? Как по ним целиться? Это же сромота такая! Представьте поле боя, где на тебя бежит такое разукрашенное создание с рюкзачком луеветон, с тразами на планке пикотини и на шпильках! А ты закрываешь глаза и стреляешь по нему вслепую, потому что видеть это не можешь! А если серьезно, то именно эти трансмиссии!
Ценности Запад пытается пропагандировать по всем фронтам. Это принудительное навязывание уже дало свои плоды на Украине.
Посмотрите официальные аккаунты незалежные в соцсетях, публикации их официальных СМИ.
Все пропито на этой мерзкой идеи. Как вы считаете, станем мы такими же, как эти?
Фу! Никогда такого не будет. Мы защищаем естественные, здоровые, ясные человеческие ценности.
Мы хотим, чтобы у детей были папа и мама, чтобы их психика с самого детства не была травмированной, а была здоровой, сильной,
и это будет. Мы перешли рубикон и будем противостоять мерзости и затанизму до победного конца.
Справедливости ради такими мы, конечно, не будем отсюда. Хочется отдельно обратить внимание как корежа так называемой
коллективные запыта, сами-то, который прямо сейчас проходит на территории Рантигерана, если есть возможность
Есть возможность еще раз покажите нам, пожалуйста, издание «Бильд» про деспотов, которые что-то затеяли и прямо сейчас пытаются разрушить действующие меропорядок.
Это встречи диктаторов на высшем уровне.
Президент Иран Раиси принимает у себя с официальным визитом главу Кремля и турецкого лидера Эрдагана, что же они затеяли.
Что еще объединяет Россию, Турцию и Иран?
Их объединяет то, что мы следуем традиционным ценностям.
Это очень важно. Здоровая семья, здоровые дети, здоровое общество.
И система, которая дает движение вперед с точки зрения моральных приоритетов.
Запад сегодня потерял лидерство не только в области экономики, политики.
Запад сегодня не является больше моральным авторитетом.
Почему они победили нас в холодной войне, не нас, а Советский Союз?
Потому что могли предложить некие идеологические символизмы,
помним, джинсы, жвачка и свобода коммуникации общения.
То есть для значительной части людей, особенно молодежи,
которые находились за железным занавесом,
Были некие вещи, которые как бы потянули нас туда, на те яркие фонарики и приманки, которые нам зажгли.
Но сегодняшний Запад не может предложить никаких ценностей, которые были бы привлекательны ни для народа России, ни для народа Ирана, ни для народа Турции, да и для всего остального нормального здорового человечества.
То, что происходит сегодня на Западе в области общественных отношений.
Ценности — это деградация.
Интеллектуальная, моральная, политическая и, наконец, экономическая деградация.
Гегемон не просто сдулся.
Сегодня США и Западная коллиция — это колос на глинянных ногах.
Они потеряли темпы движения вперед, они больше не являются авторитетами.
и те ценности, которые они проповедуют, это тупик их цивилиционного развития.
Это сокращение численности населения, это вырождение,
это поощрение самых худших человеческих пороков.
Именно поэтому, понимая, что это нам не надо, это не наши ценности,
мы имеем не просто все шансы, а просто обречены на победу
в этом глобальном противостоянии, которое сегодня развернулось
Завернулась после начала специальной военной операции, мир будет другим, это будет мир без гигимонов.
А Соединённый Штат Америки и Евросоюз ждёт судьба древнего Рима. Распасся и исчезнуть.
Причём, велика вероятность, что в прямом смысле слово.
Сейчас самая модная шутка у американских республиканцев – это рассуждение на тему того, что мол, ничего страшного.
Если сам старший Байден не сможет участвовать в президентской гонке, он же старый.
На смену придет его сын и наконец-то решит все проблемы.
Его никто не сможет шантажировать ввиду того, что та плакость, которая уже вылета в средства массовой информации,
настолько дискредитировала семью американского президента, что далее и некуда.
и некуда. Кстати, в защиту Байдена выступает сейчас его супруга, джил, заставили ее дать
интервью, в которой она сказала, не ругайте моего супруга. Так много проблем, которые решает
сейчас мой Джо, еще не решал ни один лидер в мире. Путин, конечно, поспорит, но об этом после рекламы.
Порт Хельсинки зашел, американские ракетные сменют, сообщает посольство США Финляндия, наемника
с другой, подавшей заявку на вступление в нато страны
Швеции убит на Донбассе.
Шведские СМИ сообщают, что речь идет о якобы отставном
лейтенанте ВВС страны.
Он был ранен в грудь, а с полками гранаты.
Менобороны России, во-первых, предупреждало, об этом будут
уничтожены все наемники, а также только что показала
кадры новые, работы экипажей ударных вертолетов МИ-28,
ночной охотники вскрывают, что называется, замаскированные
объекты противника и уничтожают управляемыми и неуправляемыми ракетами укреппозиции бронетехнику в ССУ.
Полёт проходит на предельно малой высоте. Смотрим.
— Двадцать. Два.
— Мы находимся на так называемой светлодавской дуге, хотя теперь у местного называемой бывшей дуга, скорее теперь это хорда, в общем, на светлодавском направлении.
Здесь продолжается артиллерийская война.
Наши галабицы бьют по батареям противника,
так и по позиции в высылу,
который находится в районе углекорской ТЭБС.
Орудие! Проверь 008!
Сами трудного отечества!
Вот этот ответный зал на то, что прилетело в нашу сторону
со стороны украинских военных.
Это тому место, откуда вылетела.
Вот сейчас был ответ.
Почему нужно стоять шпиной?
Потому что, если повернуться лицом, я сейчас неудачно попробую.
Получаешь как будто удар прямое в лицо. Такое же ощущение, как на ринге.
При прямом попадании в танк, она может его перевернуть так же полностью.
При прямом попадании в дот, она его раздушит.
Соответственно, у него моща орудия очень большая и эффективная.
Стрелять батареи. Цель 101. Хехотов. Рецел.
Надо понимать, что огнём сейчас охвачены не только
позиции украинских боевиков, которые обстреливают
наше Российское артиллерия, но и в Великое прошлое
Британие.
В стране рекордная абсолютно жара за всю историю метеонаблюдений
пылает весь юго-восток Британии.
Пожары в Лондоне, в возгорании повсеместны, но даже там
где их нет, жары плавятся в прямом смысле слова
асфальт.
Многие школы сегодня отменили занятия или существенно
сократили продолжительные школьных уроков.
так дети спасаются в одной из начальных школ Уэльса, под столами тазики с холодной водой,
чтобы учеников не случился тепловой удар. Аномальную жару западные СМИ называют лучшим другом
Владимира Путина, ведь она остановила работу ряды европейских электростанций. Рейтеры сообщают,
что поставки газа при этом по северному потоку. Один из России в Германию возобновятся вовремя,
в этот четверг, 25-го числа, 1-го числа, аккуратно после ремонта.
Несмотря на это, Еврокомиссия может потребовать от стран,
членов Евросоюза сократить потребление газа, если они самостоятельно не будут
экономить топливо, а ситуация с изнабжением ухудшится.
Европа находится во власти сильнейшей жары, по многих странах,
по всему континенту бьются температурные рекорды.
Это не какое-то выходящее из ряда вон события. К такому нам придется привыкать,
до тех пор, пока наши выбросы продолжат нагревать планету. Сейчас температура
растет на четверть градуса каждые 10 лет. Подобная жара станет более частым явлением,
и она будет становиться сильнее. В самом сердце Англии сейчас жарче,
чем в странах Каринского бассейна и в Западной Сахаре.
Срочной новости, как узнали в Sky News, королевские БВС прекратили полёт из базы Брайс Нортон из-за того,
что взлёт на посадочная полоса расплавилась из-за этой экстремальной жары.
Лондон становится одним из самых жарких мест на планете, верите вы этому или нет.
Впервые здесь, в Британии, жара в более 40 градусов.
Мы будем чаще использовать кондиционеры, мы будем больше покупать портативные вентиляторы,
что действительно скажется на загруженности нашей электросети.
Как вы знаете, счета значительно выросли,
и это лишь усиливает давление на бюджет семей.
Да уж, очень плохое время для рекордно высоких температур.
И усилие, которое Европа прикладывает, чтобы положить конец своей зависимости
от российского газа попросту недостаточно.
Об этом говорит международное энергетическое агентство.
Оно заявило, что блоку не хватит запасов газа, чтобы пережить Димы.
в случае, если Россия перекроет вентиль.
Европа готовится к потенциальному полномасштабному газовому
кризису в конце этой недели, как раз тогда, когда историческая
волна тепла увеличила спрос на энергию, чтобы помочь
охладить дома и предприятия на континенте.
Трубопровод Северный поток-1 должен быть вновь открыт
после 10 дней плановых работ по техническому обслуживанию,
но растет беспокойство, что Россия будет держать
кран закрытым в ответ на санкции беденный ЕС.
Кадры, которые только что появились в нашем распоряжении,
внимание на экран, Президент Турция Эрдоган первым
приехал на встречу с российским президентом Путином.
Встреча начнется прямо сейчас.
Несмотря на экономические проблемы, Запад продолжает вооружать.
Украинских боевиков министры Барона ФРГ Кристина Ламбрек
заявила, что бунда сфера заканчивается запас вооружения.
Об этом, по ее словам, в курсе ее украинский коллега Резников,
то есть Ламбрех признала, что изрядная часть немецкой военной
техники уже превращена российской армией в металлолон.
Где нацифицировано, что называется?
Мне прекращает откровение чуть и бывший советник
Трампа по нас безопасности Болтон в эфире «Ньюзмаксон»
заявил, что абсолютно правильно пытался свергнуть законную
власть Венесуэля, а также похвалил Джордж Буш младшего
за бомбёжки и рака и назвал операцию США в Афганистане
отличной затеи, но те, кто с ним не согласен и выступает
за соблюдение норм международного права, Болтон назвал неженками,
трусишками. Смотрим.
Я хочу спросить вас, в каком госперевороте вы поучаствовали.
Можете рассказать подробней.
Хороший пример — это Венесуэлла. Я писал об этом в своей книге.
Это именно то, чем некоторые неженки из левых были шокированы.
Когда вы думаете об интересах Америки, вы делаете, что нужно, чтобы защитить эти интересы.
Возьмём, например, угрозу приобретения некоторыми странами ядерного оружия,
или же участие в международном терроризме, в случае таких стран, как Иран или Северная Корея.
Для защиты США от угрозы ядерного оружия, госпереворот и смена власти в этих странах вполне подойдут.
Ответ тут, конечно же, да, считает ли произошедшая в Ираке госпереворотов?
Нет, я не считаю произошедшая в Ираке госпереворотов,
хотя эффект был как присмение режима, и я думаю мы поступили правильно.
Я считаю, что Джордж Буш младший проводил правильную политику
для защиты Америки и её национальных интересов.
Вылоли наше участие в конфликте в Афганистане хорошей затеей?
Да, абсолютно.
Мы пошли за Талибаном, давшим убежищу у Самы Бен Ладану и Аль-Кайзи.
Мы свердли режим.
Наша неудача была в том, что мы применили недостаточный сил в борьбе с Аль-Кайдой,
иначе мы разгромили бы их раньше.
Я обратил внимание на то, что бывший высокопоставленный чиновник США
с безудержным удовлетворением говорил об организации переворота в других странах,
предполагая, что свержение иностранных режимов лежит в основе внешней политики США.
За 42 года, с 1947 по 1989 год США провели 64 операции по тайной смене режима из 6 открытых.
После холодной войны США не прекратили подрывную деятельность в отношении других режимов.
На протяжении многих лет США создавали политические беспорядки в Латинской Америке,
участвовали в арабской весне и спровоцировали цветные революции в Еврадии.
Некоторые высокопоставленные официальные лица США даже выходили на улицы, чтобы поддержать оппозиционные партии в других странах,
чтобы разжечь политическую конфронтацию.
Заявления Болтона напоминают о том, что международный порядок, основанный на правилах, за которые выступают американские политики,
гарантирует, что США могут вмешиваться и подрывать позиции других стран по своему желанию.
Без сомнения такие правила и порядок, Болтон и ему подобные хотят сохранить, но мир не может этого допустить.
Именно в США, в компании Германии, Британии и Франции активно поддерживают террористические группировки в Сирии.
Об этом во время встречи с Аитолой Хаминей заявил президентур Цердоган.
С ним, с Ардоганом и иранским президентом Путин проведет в Тегеране трёх сторон не сами.
Российский президент уже встретился с иранским президентом России.
Сейчас встречается с высшим руководителем Ирана Хаминей.
Президент России сделал в Тегеране ряд важных заявлений,
отметил рекордные цифры, роста товара обороты между
Россией и Ираном, но и те самые кадры.
Эрдоган уже явился на встречу с Путином, ждет, начнется
с минуты на минуту.
Смотрите.
«Путин собирается построить альтернативную архитектуру,
торговую и рыночную, и в конечном итоге еще новую
военную архитектуру, по факту Евразийский экономический
союз и Китай сейчас в процессе интеграции.
Хотя Россия и Китая даже не стратегические партнеры, но куда больше, чем просто друзья.
Враг моего врага, мой друг, вы знаете, такой тип отношений – это как брак по расчёту,
так что они могут предоставлять очень опасный вызов интересам США.
Тегеран-22 пугает в Вашингтон, в том числе своим символизмом международная конференция,
призвана разработкой стратегию и борьбы с гегемоном, как и в 43-м году.
В прямом смысле слово решается судьба мира и разговор ведется об открытии в том числе
нового антиамериканского фронта.
Путин встречается с президентом Ирана и Турция.
Глава турецкого меча в шагу публично выступает против
односторонних санкций и в отношении Москвы и в отношении
Тигерана.
«Мы всегда были против односторонних санкций
против Ирана, и мы никогда не считали эти санкции
справедливыми.
Мы надеемся, что все стороны примут необходимые шаги,
чтобы ядерная сделка заработала вновь.
Анкара также против суровых санкций в отношении России, которые могут привести к обратным последствиям.
Ираны уже обещали снятие санкций, и Тегеран тогда успел вздохнуть полной грудью.
Но вентиль прикрутил Дональд Трамп.
Спустя всего три года после знаменитой новости швейцарские лазаны договорились.
Вали ассорт главную и самую длинную улицу Иранской столицы тогда сковала гигантская пробка.
Тегеран до утра разрывал грохот Питард.
Я очень надеюсь, что, наконец, все изменится, что мы будем жить лучше, что мы не будем изгоями.
Мы такие же, как все, мы не поддерживаем террористов, мы хотим жить без страха.
И чехой ты, Ираны Хойшо, Лена.
Посмотрите на нас. Иранцы настроены дружелюбно. Мы не хотим ни с кем враждовать.
Мы, наконец-то, избавимся от санкций.
Швейцарский успех тогда показалось возможность выбраться из бесконечного кризиса.
В ВВП Ирана падал с момента введения санкций.
Тегеран в итоге пообещал свернуть 2-3 своих мощностей по обогащению плутония и ураны.
Сделка звучит из белого дома, основанно вовсе не на доверии, на тотальном контроле.
Иран столкнется с жесткими ограничениями в ядерной программе.
Если Тегеран будет хитрить и обманывать, если мы только заметим что-то подозрительное, то санкции будут возвращены.
Главный вопрос для Ирана – когда можно начать торговлю ресурсами?
Четвёртый в мире экспортер нефти и второй по объёмам запасов
участник экспортного картеля ОПЕК – 80% доходов в республике
– это как раз чёрное золото.
Но санкции в итоге так и не сняли.
Президент в США сменился и Трамп отказался от всех своих обещаний.
Под запретом сейчас продажи и передача долларов, торговля с золотом,
операция с госдолгом и центром банком, любой экспорт из Ирана,
нефти, автомобилей и даже ковров.
Путин, в частности, после вторжения в Украину,
очень заинтересован в получении сведений,
связанных с нарушением режима санкций,
чтобы обойти ограничение Запада,
чем занимается Иран почти четыре десятилетия.
В российской делегации, помимо Путина,
видится пример нового к помощник президента Орешкин,
спецпредставитель поближнему востоку Бакданов
и начальник ГРУ Генштаба Костюков.
представитель по Сирии Лаврентьев. На Западе визит российского президента в Иран называют не иначе, как жёсткой пощеченной Байдену,
который провалил свой визит в РСР.
Путин рассматривает этот визит, как шанс обойти Байдена с фланга и отомстить Америке за военную поддержку Украины,
укрепив собственные военные связи с Ираном.
с Ираном, да ещё в самый критический момент, когда тот ускоряет свою зловещую ядерную программу.
Президент России знает, что его приезти Геран будет воспринят как демонстрация неповиновения Вашингтону.
Переговоры Путина и Рейси на высшем уровне – это пренебрежительный отпор Байдену, дипломатическая пощечина по его лицу.
Я хочу ясно дать понять, что мы продолжим наше видерство в этом регионе и не будем создавать вакуум.
Вакуум, которые могут заполнить Китай и или Россия, вопреки интересам США.
После слов Байдена по Ирану прокатились митинги и протесты,
на которых сотни людей сжигали американские флаги.
В августе уже в третий раз Россия, Китай и Иран проведут совместные военные учения
у берегов Латинской Америки и в Карибском бассейне.
На Западе учения уже окрестили демонстрации силы на затворках Америки.
Китай, Россия иран намереваются устроить для США демонстрацию силы и нигде нибудь опряман на ее затворках.
Три страны намерены провести совместные военно-морские учения у берегов Латинской Америки в Карибском бассейне.
Предстоящие маневры являются одним из ярких и очевидных свидетельств того,
что отдельные страны Латинской Америки намереваются сформировать
направленный против США военный союз или военную коалицию.
По словам советника Байдена, по нацбезопасности российская
делегация тайным образом прилетала в Иран в преддверии
визита российского президента, чтобы составить военный
заказ.
Сейнен публипует снимки со спутников русских, конечно,
невидно, но утверждается, что решение точно принято.
«С США уверены, что Иран может предоставить России
и несколько сотен беспилотных летательных аппаратов.
Только в этом месяце русские уже посещали Иран,
чтобы проверить работоспособность боевых дронов.
Иранские дроны — это смертельное оружие,
и при этом они очень надёжны в технологическом плане.
Почему? Потому что они были разработаны на похищенной переделанной
инженерной технологии Америки и Израиля.
И русские совершенно точно воспользуются этими преимуществами,
так как они сами не очень хороши в разработке дронов.
Это окажет огромное влияние на возможности Путина в войне, на Украине.
В Иране разработали специальный авианосец, с которого взлетают броны.
Официальный представитель Госдепа Нед Прайс анонсировал какие-то новые,
ещё не введённые ранние санкции против Ирана.
В случае, если Россия получит иранские броны.
Я не знаю, обязательно ли это повлияет на наши попытки заключить ядерную сделку с Ираном.
Это определенно повлияет на наши усилия по продолжению поддержки Украины.
Мы должны посмотреть дальше, как будут действовать русские сыранцами с этими беспилотниками.
И сейчас мы очень внимательно следим за этим.
Появляется фотография, как будет выглядеть зал заседания, где пройдут переговоры российского и турецкого лидеров.
Как видно, дистанция является минимальной.
Но при этом, конечно, отношения в любом случае и дискуссия в любом случае имеют в виду и украинские конфликты Бэй-Рактары
будет максимально непростой, но ждем подробности, сейчас начнутся переговоры, доподлинно известно, что Эрдаган уже приехал, ждем президента России, пожалуйста.
Коллега, вы правы абсолютно. Дистанция минимальная, а вот противоречия есть.
Вот в этой тройке Рейси, Путин, Эрдаган, последний, наиболее проблемный персонаж,
давайте называть вещи своими именами, что сегодня было обозначено верховным лидером Ирана.
Я напомню, он прямо обратился к турецкому лидеру с...
Ну, если не претензий, то как минимум с предупреждением.
Дескать, ваша операция на севере Сирии, ничем хорошим, не обернется ни для Сирии, ни для региона.
Мы ему поддерживаем борьбу с терроризмом, причем он не обозначил, кого именно считает террористами Иран.
Но в данном вопросе Иран относится к операциям на севере Сирии турецкой крайне негативной.
Я так понимаю, что и для России возможно это, конечно, менее принципиальный вопрос,
Но все равно любая операция, любая нестабильность на территории,
которую мы обозначили, как бы сферы своего влияния, не очень.
Хотя, я так понимаю, тут не столько Сирия, в переговорах между Путиным
и Эрдоганом будет фигурировать, сколько Украина.
Ведь тут тоже опять проблемность, опять вот эта сложно-сочиненность.
С одной стороны, вроде как, вот они сидят на маленькой дистанции.
о чем-то говорят, в то время как Запад призывает к максимальной дистанции от России,
называя нас токсичными, призывая отказываться от сотрудничества, от диалога и так далее.
С другой стороны, те же самые боероктары.
И вот из последнего, что меня крайне возмутило,
я считаю, что недостаточно этому уделяется внимание и в российских СМИ,
когда зятертагана дарят, то есть даже не продает.
если речь о бизнесе еще можно говорить,
just business, ничего личного мы не на чьей стороне просто торгуем.
Но тут он им отдаёт, он им дарит, знаете,
и сопровождая это словами поддержки, преободряя в ССУ.
У меня вопрос, нет, конечно, да и Юры,
я понимаю, что это можно объяснить как, ну, значит, это да,
частное предприятие, что хочет, то и делает,
захотели подарили, захотели продли,
но мы-то с вами понимаем, что это не совсем так,
что речь идет о зяте Рдагана.
Да понятно, жуткая лицемерия, более того, он имеет право говорить по какой-то причине
от лица Анкары официальной, являясь зятем Рдагана, сказал, что Турция на стороне Украины будет стоить до конца.
Разумеется, и мы понимаем, как все эти компании, я сейчас не столько про БРактар, там целая серия,
как они живут, как они развиваются, опять же, за счет вот этих вот всех внутренних договоренностей,
тендеры, которые они выигрывают волшебным образом и так далее,
Мы понимаем, что это всё очень история сроченная, с бизнесом, с властью в Турции.
Поэтому в данном случае повторяю, очень проблемный персонаж, необходимый, к сожалению.
То есть я не говорю, что нам не надо с ними вести диалог.
Мы ведём годами, это же так называемый «Астанинский формат».
Но я всяко говорю, что диалог наш с Турцией, да как и Иранцев с Турцией,
это диалог такой вынужденный, просто они пустили корни везде, куда только смогли.
вот щупальца. Ну и мы вынуждены вести эту дискуссию, мы вынуждены с ними считаться, потому что они
действительно играют серьезную роль, куда не плюнь, хоть в Украину, хоть на территорию
Сирии. Бестурок никуда, к сожалению. И так что я ожидаю, конечно, очень сложных переговоров,
только что общался с коллегами, политологами из Ирана, они выражают надежду, кто-то даже и уверенность.
В остальном случае, это прозвучало из уст всех опрошенных мною экспертов,
что Россия может повлиять на отношения между Турцией, Финляндией и Швецией.
Опять припоны со стороны турок, опять палки в колеса.
Возможно, это станет результатом их доваренности.
Ой, ой, ой, ой, мы с вами прекрасно понимаем на всё эрдаган.
Конечно же, согласиться и уже согласился.
введет свой турецкий торг, турецкий базар, он сейчас еще разок уже второй раз пребывая в Тегеране сказал, что не позволит вступить в Швеции и Финляндии в северо-атлантический альянс, пока ему не вернут террористов, но мы...
Я вот хотел...
Давно знаем, Арда Гляна.
Да, если он и будет продолжать вставлять палки в колесо этим скандинавским странам на их пути к вступлению в НАТО,
так это точно будет не ради нас, не ради Москвы, это будет ради себя любимых, это будет ради того,
чтобы в преддверии столетия Турецкой Республики, в преддверии выборов он мог выторговать максимум,
дабы показать своему электору, а то, какой он хороший, в экономике все не очень хорошо,
зато вот в геополитическом смысле слова он султан и многого достиг, посмотрите, как он дергает за веревочки.
Это, в принципе, действует многие годы на турецкого избирателя.
Поэтому, я думаю, в этот раз будет примерно так же.
Начались переговоры Путина Ирдагана, видеокадров пока нет.
Как только появятся немедленно вам их покажем,
но и будет совместное заявление по результатам переговоров прямо интересно.
А я вот считаю, что очень даже хорошо, что Ланиловин что полетел.
Кажется, я думаю, что Тиеран 22, не Тиеран 43.
когда там мир делили все конкретно три великие державы, но уже и прямо скажем без Соединенных
Штатов и Европы, это уже у них панику вызывает, потому что центр силы формируется, как не крути,
там можно по-разному относиться, договоряться, там не договориться, уже понятно, что о чем-то,
но точно договорятся, уже понятно. Поэтому это серьезное дело, и не просто так.
Поэтому я очень даже доволен, нам повезло с президентом, но надо заметить ему повезло.
Представляете с нами? Представляете, если ему хохлы бы достались? Вот это было бы, вот это песня была бы, да?
А тут мы, вот все тоже нормально.
Ну по-прежнему с вами исходим из того, что те люди, которых вы называете хохлами, наш братский народ,
Мы скоро их освободим, спасем свергнем режим Зеленского,
хотя исходим из того, что свергать его не планируем.
Согласно нашим же официальным заявлениям,
возможно, мы надеемся, что он сам все осознает, уйдет,
уедет вслед за президентом Афганистана.
Гони выдадут ему немножечко золотишко, а мы заживем.
Вот-вот.
Те, кто считает, что для них бандера-батька, тоже туда пускай езжать.
Там в Европе их уже ждут.
Их уже ждут там.
Все приготовили уже, да?
Как говорится, трудная неказиста жизни украинского туриста.
Вот поэтому пускай там себе существует.
А у нас, да, это наши земли, наш народ.
В Великобритании показывали уже эти кадры.
Абсолютно издевательски.
Украинским беженцам приходится лежать на полу, потому что больше негде очень много
желающих оказаться на территории
некогда великой Британии. Наелись.
Сдачи.
Вот, а
то, что беспилотники надо взять, то это
однозначно.
Пока мы сами сделаем, можно взять, я не исключающих барактары надо взять,
Сажался, а что Ирдаган? Мы и вам поставляем, и вам поставляем, а мы тут...
Вот вы шутите, а я не удивлю.
А я не... Почему я шучу? Нормально?
Это в стиле Ирдагана на все 100%.
Конечно, конечно. А в чём? Хорошее отношение к Российской Федерации.
Ну, а там поддержит он кто-то из них.
Украина, да Бога ради. Ну и посмотрим, кто из нас прав.
Мне кажется, это вполне приемлемое.
Зовет это стратегическим нейтралитетом и будет продавать всем.
Правильно, да. Вот швейцарцы, например, они не принимают, они не принимают это украинских, так сказать, раненых на то, чтобы лечить.
А Ирдаган, например, принимает и тех, может и других, и поставляет и тем, и другим, ну может такая позиция быть, он тоже нейтральный.
Так что, знаете, по-разному может быть, а вот Соединенные Штаты грозят сам Ирану.
Мы там, если вы поставите бесполодники, наложим вас с санкцией!
Первые кадры.
Я вообще в шоке.
Эрдаган с Путином.
Руко вожать.
Ну, встречается, да, действительно, как друг друга.
Сейчас будем заявления покажем, пока нет никаких.
Вот, соответственно, напугали Иран.
Это все равно, что пугать ежа с голым задом, потому что они 79-го...
Ну, это чистая правда, это очень странное заявление американского спекера.
Ну, как минимум. Как минимум, да?
Ну, и, соответственно, так сказать. Ну, ладно, на-на, санцы.
Седьмой пакет санцы.
Ну, Дмитрий Габельевич расскажет более подробно.
А я просто...
Не назовите его седьмым. Он не седьмое, а шестой с половиной.
Так говорят даже Борей.
По ключевым позициям.
Не смогли на седьмой натянуть. Не все согласились натягивать.
Все-таки.
Главное. Наложились санцы на ночных волков.
На моего друга хирурга, который руководит ночной волки, байкерский клуб.
Я, кстати, тоже имею к этому отношению.
Следующий, я думаю, что мы что-то не знаем.
Следующая санкция «Удар по куклащову» и по всем его кошкам, по фамилии, по именам надо наложить.
От чего вы смеетесь?
Первые пострадавшие от спецоперации России на Украине были как раз собаки и кошки, которых американцы не пустили на международную выставку.
Те санкции уже видены.
Какой уж смех.
И там есть еще один пункт.
Запрет над тем, чтобы смеяться над предыдущими шестью пакетами.
Это тоже очень важный момент.
Это сделали так.
И так же они сделали в этом пакете моменты, как обходить все эти санкции, для себя же, разъяснение.
Это я не шучу вообще.
Как обходить санкции, в этом пакете санкции.
Но, как говорит Шольц, мы выстрелились в ногу и выжили.
Давайте попробуем выстрелить в голову.
Давайте.
Вперед, ребята.
Удачи вам.
Там и есть какой-то лидер региональной компании у них, значит, надо унатворить.
Йорк Фридрихс.
Фридрихс. Он сказал немцам, что вы душ очень мало принимаете, а когда будет холодно, вы бегаете по лестнице.
Вверх-вниз, вверх-вниз, соб-согрец.
И это опять же не шутка.
То есть можно подумать, казалось бы, какой-то идиот сказал, не, не.
Это серьезные ребята, чиновники высокого ранга.
Они так мыслят, они так сейчас делают, и собираются дальше так и делать.
Вот точно так же, как и Борелль, например, он что говорит?
Он говорит, простые вещи.
Слушайте, мы, значит, санкции вводим не для того, чтобы войну остановить,
а для того, чтобы сделать плохо России.
Ну, то есть уже понятно, что война тут ни при чем, просто надо сделать плохо России.
Вот именно так.
Ну, делайте, ребята. Главное, чтобы вы со своими ценностями, вместе с американцами, оставались там, не надо сюда их двигать.
Во-первых, что там привез Байдена за Саблежнево-Восокое?
Самое главное, это магнитик на холодильник.
Вот это все нормально привез.
А теперь у них, он говорит, моя администрация, это окружение всяких там пидоргов кругом.
Поэтому у меня ничего не получается, понимаете?
Ну, это, действительно, самое большое количество извращенцев, которыми...
Да, он не говорил. Он сказал, что это достижение в рамках толерантности американского.
Вы не поняли. Вы не поняли. Он...
Поверная ошибка перевода.
Да, он просто говорит, я просто окруженными, поэтому у меня ничего не получается.
Вот, поэтому Адама, у них идут дальше, да?
То есть, начинают переписывать ее уже библию.
Там что у нас Адама и Ева был, а у них нет.
Ну, это страшная история, на самом деле.
У них нет, у них Адам из какой-то там Стив.
Стив, слушай, у этой парочки может раздаться только одни братья Кайны.
Других просто там быть не может.
Причем нервы.
То есть они на полном серьезе заявили, что Бог создал сначала гомосексуалистов.
Ну, это, то есть так...
Многим показалось, что это спущенные трусы, нет, это фиговый лист.
То есть два вот это...
Не вы там не стояло. Ребра никакого не было.
И это для детей.
Это же не для взрослого, для детей формировать сознание, что действительно это возможно.
Это страшное дело.
Ну допустим, они говорят там, замминистра здравоохранения или помощник, кто-то там.
Говорят, простые вещи.
Говорят, ну не надо детям там, мы будем им колоть уколы,
прежде чем они с половой созревания у них произойдет.
А потом, когда оно произойдет, они поймут, кто они — мужчины, женщины или еще кто-то.
И тогда уже будем колоть другие уколы, чтобы он соответствовал тому, что он выберет.
Ну вот, представляете, я вот так подумал, если в нашем организме клетки выбирали бы сами свою идентичность, да?
Там задницам прямо сказали, а я не задницей, я мозг, понимаете?
Ещё бы было!
Но такие клетки в организме иногда бывают.
Называется они раковые, они действительно ни с кем не согласуют, они выбирают то, что считают нужным.
Чем заканчивается это дело? Смертью организма.
Вот они то же самое, они же выбирают.
Ведь то же самое, ай, мы выбрали, чем это закончится?
Ну, дураком понятно, что кончится тем, что вы трупы все будете.
Духовные трупы, выжженные, свыженные просто душой.
Все, там нет ни другого выхода, нет никакого.
Это же понятно! Ну как? Ну вот понимаете, вот если эти люди, это было бы смешно! Раньше мы смотрели, боевые пидорги, ха-ха-ха-ха-ха, зацелуют, а теперь это не смешно! Они реально есть!
Да, это действительно не шутка. Многие на эту тему в свое время хихикали, но в украинской армии появился первый гомосексуальный батальон, есть якобы иные даже, как им кажется, достойные достижения на фронтах.
То есть всё прям серьёзно у них, что, конечно, отдельно пугает.
Сегодня Кадыров в своём телеграм-канале написал, что я протестирую.
Мне неловко даже в какой-то момент, что нам за падло, сказал глава Чеченской республики,
сражаться с такими дайте нормальных врагов и партнёров, но то, что имеем, то и имеем.
и верно вы обратили внимание на раковый опухоль, это действительно приводит к исходу
летальному, если вовремя своевременно не назначить адекватную соответствующую терапию,
будем исходить из того, что прямо сейчас мы ее проводим для всего мирового сообщества.
Дмитрий Габридович.
Ну, я думаю, что это не единственная проблема, которая мешает войным действиям на этом направлении.
Вот, важный аспект, не так смешно, в самом деле. Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Никто, как бы, к нам, друзьями не является, как бы, и с Ираном тоже есть масса проблем, и везде.
Если бы соответственно Ирана сейчас сняли санкцию, он так бы со спокойно сейчас, чтобы не баллся и целовался, тем же сам Байден, он просто полетел бы немножко севернее.
Вот, проблема заключается в том, что как бы он взвесил, вот, и решил, что Солдовск, Раевович, ну, больше нефть, очень большая ошибка.
Вот, наш задачи заключается не с кем, не с кем.
И показывали эти кадры, простите, что перебиваю, когда рядовые Иранцы, которые живут очень и очень, очень снег.
Так же верили, так же жа, жа, и у нас спердно...
Надеялись, верили, и говорили, что не хотят быть из Гоями.
Да, то есть это как бы тоже надо понимать, что хорошо как бы быть крайним, когда ты уже крайний.
Вот, а никогда это мой выбор.
Вот, проблема у меня со следующим.
Российская Федерация как бы должна со всеми свою позицию, как бы прекрасно понимаешь, что с нами никто как бы за хорошую жизнь, как бы еще что-то не дружит.
Другу жут ради поведских, ради экономических проектов, ради всего остального.
Тут нет ни идеологичных, никаких других совместимостей.
При этом надо уважать всех партнеров, какими бы они не были, естественно.
То же самое касается, соответственно, Родогану,
у которого по им все прочо там еще и газ есть, и все остальное.
Вот, 1400. Поэтому и атомная электростанция.
И тот же самый парт, в котором мы сейчас зашли,
из нас вообще-то ногами туда выгоняли.
Вот, свое время, слегка, так сказать.
Если хоть супер-джет мы тоже пытались продавать, соответственно.
вдруг казалось что ирбас как бы не получше летает вдруг резко до того как стало известно что санкции снимать не будут вот поэтому как бы все это мы прекрасно понимаем как бы приятно быть как бы страной второго выбора но задать заключается в том что сейчас всем раздать уже не получается поэтому надо быть достаточно эффективным с этой точки зрения и так среднем российской федерации
Сначала этого года, сначала этого всех хозяйственного года, а это 1 июля у нас, естественно, года иду есть на такой схеме.
За 15 дней поставил примерно 1,5-1,2 миллиона тонн зерна, конкретно пшеницы, о которых все так беспокоится.
За 2,5 месяца мы можем закрыть полностью все зерно, которое есть в количестве 6 миллионов где-то там, соответственно, украинском направлении.
за два с половиной месяца полноценной поставки.
Посчитали, соответственно, в месяц, два и четыре,
то есть это к вопросу о том, где реально проблемы с зерном возникают.
И это только два с половиной месяца, это только зерно.
Я напоминаю, что он украине считает не просто зерно,
а еще считает, например, кукурузу, не только пшеницу, но и кукурузу, в принципе.
Вот, второй очень важный момент, он заключается в том, что
и вот это необходимо обеспечить прежде всего,
Поэтому это всё прекрасно и хорошо, но это десятки, миллионов тонн, которые реально нужны.
Кстати говоря, тому же саму Ирану, который также зависит зерна, так между прочим.
Вот, второй очень важный момент, я как бы раз в Великобритании достаточно большая же Ирану, это всё можно тоже посчитать.
В Средне зародной платы в Великобритании составляет перейно 30000 в год, плюс-минус, в соответственно фунтах.
В октябре произойдет повышение цен на энергоносители, на электроэнергию, прежде всего.
Она составит примерно 3300 фунтов в год, а не 10% своей средней заробной платы за год будут платить чисто за электроэнергию.
10% 3300, это как бы очень много денег, такого не было никогда. Проблема заключается именно в числительных в данном случае.
Почему? Потому что, с такого типа, соответственно, экономическим подходом, никакие объемы, даже запущенного в ближайшее время северного потока на 40% не уберегут экономического коллапса.
Он будет мягче, но он все равно будет.
И сейчас этим странам, в том числе и Российской Федерации, и Рану, и Турции, необходимо договариваться, потому что та же самая Турция одним из крупнейших импортеров энергоносительного, конечно, не сразмерим с Китаем.
Но при этом избирательная система, например, все той же Великой и Британии не позволяет
изменить сложившееся обстоятельство дела, я не знаю, сменить премьер-министра ввиду того,
что премьер-министра избирает такое меньшинство, что эти все страдания Великобританские...
Ну, на самом деле, может и к лучшему, что сейчас досрочные выборы не пройдут,
потому что, естественно, оставьте Джонсона, скорее всего, достаивать до сентября,
как бы тогда уже будет, естественно, финальный тур,
Потому что у них финальный тур, в который выйдут, скорее всего, два представителя концернативных партий.
Так вот, пускай...
То есть как бы не было плохо Британцам, к власти Великобритании, все равно не придет человек, лояльный российской федерацией?
Или адекватно? Или даже просто...
Тадача в этой повестке не стоит в том, чтобы пришел какой-то адекват человек.
Задача заключается в том, чтобы не было искусственно разгона политической составляющей.
На чем присутствует Джонсон?
У него и так была проблема после Брекзита.
Его и так разрывали по экономике.
Он просто нашел повод и причину, почему эти вопросы можно заткнуть.
Потом по той же самому поводу причине, у нас ходил туда, естественно, господин Шольц,
который долго не пускали, соответственно, из Стан-Майора.
После этого, соответственно, супермарио туда ездил.
То есть идея заключалась в том, что это такая движение,
это такая, естественно, трамплина, такой драйвер для повышения политической активности.
Вы выигрываете войну, соответственно, вы борете, естественно, как бы с империей зла.
Смотрите, вы результате получаете рейдинг.
Теперь это не работает.
Теперь все вспоминают, а сколько это стоит.
500 миллионов, это может немного.
а по 5 миллиардов каждый раз платить, а по 7 миллиардов, а по 12 миллиардов.
В ближайшее время, только в ближайший месяц,
во всех странах Европейского Союза на ближайшее время,
на помощь, на социальные пакеты поддержки,
запланировано примерно 114 миллиардов долларов,
это только у пяти крупнейших стран.
Ну, берем, естественно, Европейской и Великобритании, то вас сверху накидаем.
Только одна Италия, та самая, которая сейчас, она запланировала 40 миллиардов евро
на поддержку, связи с энергетикой, на ближайший месяц, они запланировали.
Это вот эта цена войны, не цена войны, соответственно, танки и все остальное.
Вот эта цена войны, она несоизмерима, она изменяется триллионами.
Она изменяется триллионами евро. И вот это аргумент.
Когда ты выбираешь, когда ты триллиона закидываешь, естественно, в топку будущего мира,
дивного юнова, в котором мы так не поживем,
либо, соответственно, своим рожанам раздаешь, чтобы им хватило денежных средств и возможности заправить баки.
Проблема в этом заключается.
Почему это мы в нем не поживем?
Потому что в этом мире, если мы продолжаем надеяться, что обойдется без третьей мировой, может быть ядерной.
Потому что в этом мире, в котором, соответственно, 1,7 триллионов или даже 3 триллиона мы выделяем на то, чтобы решить военную проблему, какой бы она ни была.
Нет времени для экономики. Это очень долгосрочная проблема. Поэтому в этом мире как раз такие решения принимаются.
Проблема же не в том, уйдет Драгелью, идет, соответственно, Джонсон.
Проблема не в том, кто возглавляет Иран или Турцию.
Повестка всех поломает об колено.
Если повестка будет такая, как вам предостровят лидеры, которые не смогут по другому себя вести,
да, у них будет личность составляющая.
Но если тебя подпирает инфляция, например,
то тебе приходится действовать конкретными сорогами.
Скучаемся, как является исключительно Эрдаган,
который пройдет по прямой, несмотря на то, что у него 83%.
Вот мы тут тоже ставки все делаем, 90 добьет или не добьет.
Лондон, давайте перенесемся в Великобритания на прямой связи.
Вроде бы инфляция подпирает.
Вроде бы столько проблем, вроде бы кризис. Ещё и жара, кстати, жарко, напрямую связи, Александр Хабаров,
шеф нашего британского бюро. И тем не менее, несмотря на весь этот ворох проблем,
ежели кто и придёт к власти, то человек это будет глубоко не симпатизирующий российской Федерации.
Вам слово. Начните, пожалуйста, сжары. Действительно настолько страдают британцы.
Но жарко, Британия совершенно не готова к таким температурам. Дело в том, что даже если говорить о железных дорогах,
часть из которых сегодня не работали, то рельсы рассчитаны на температуру плюс 35 градусов, потому что металл нагревается сильнее.
Вчера он нагревался до 62 градусов, поэтому сегодня было принято решение прекратить движение по ряду направлений поездов.
издов. Поэтому здесь, конечно же, в домах не в кондиционеров, здесь вообще не привыкли к таким
экстремальным перепадам погоды. Если зимой минус, то это тоже катастрофа. И как сейчас выясняется,
если такая жарату тоже ситуация становится очень тяжелой. Даже на востоке Лондона загорелся
один из поселков. Там объявлена чрезвычайная ситуация, работает пожарная, тушит эти дома,
которые загорились. В общем, для британцев это, конечно, не просто. Если возвращаться к политике
и к тому, кто в итоге придет к власти после Джонсона,
то завтра состоится завершающий тур голосования внутри
парламентской фракции консервативной партии.
Должны остаться два кандидата по всей видимости.
Ну понятно, сейчас их осталось трое.
Это бывший министр финансов Риши Сунок, министр иностранных
дел истрас, и еще один кандидат Пенни Мордонт.
Пенни Мордонт является фаворитом среди членов
консервативной партии, согласно опросам, но, судя по всему, по крайней мере, складывается такое
ощущение, что большая ставка сделана именно на министры иностранных дел ЛЕСТРАС, прежде всего,
спонсорами консервативной партии. И не исключено, что в итоге она окажется в финале, а как показывают
социологические опросы, проведенные накануне вот этого всего, нескольких этапов голосований,
то либо ЛЕСТРАС, либо Пенимордон, если они проходят финал, они обязательно побеждают
там рише сумок. Вот, по крайней мере, такие прогнозы здесь делают. Так что, то, о чем вы говорили ранее о том,
что власти Великобритании вряд ли придет человек, который изменит отношение руководства этой
страны к России, этого ждать действительно не стоит. Ульга. Да, ж украинскую тему удается продать. Почему
задают этот вопрос? Многие обратили внимание на то, что иные средства массовой информации со
со своих официальных сайтов даже поубирали заголовки,
ну, не заголовки, отдельные главы, касающиеся украинской войны.
Все народ устал, не читает, не смотрит.
Ну, конечно, устал, конечно, все эти новости уже ушли
с первых полос газет, если что-то происходит, чрезвычайно,
там публикуется, но в целом это, в принципе, конечно,
уже информация второго порядка.
Больше всего всех волнуют здесь экономикой.
Вот в предыдущем выступлении говорилось, почитывалось,
доходы британцев перечило 31 тысячи это без уплаты налогов то есть на самом деле люди будут платить в год еще больше
если процентном соотношении к их реальным доходам за электроэнергию которые они потребляют поэтому это проблема сегодня ключевая ключевая проблема это инфляция
ключевая проблема это экономика ключевая проблема цены на топливо вы знаете что еврокомиссия на мире на обращаться
как Financial Times написал несколько часов назад к странным
членам Евросоюза с предложением, чтобы они добровольно выдвинули какой-то свой
пакет мер, который позволит сократить потребление газа, потому что иначе
кризисы не избежать. То же самое будет происходить и в Великобритании, хотя
в Великобритании основные поставки газа сюда приходят из Норвегии, но
Норвегия также поставляет газ и в континентальную Европу, поэтому за углеводородой
видимо осенью предстоит большая драка, Ольга?
Спасибо, Саша, огромная шеф нашего британского бюро, Александр Хабаров,
напрямую связи из Лондона, из Великобритании.
Хочется прям отдельно сказать, слабоватые наши геополитические враги и соперники.
Плюс тридцать девять сегодня в Лондоне расплавились даже дороги на моей родине в городе Великом Волгоград.
Каждый день, за дня в день, с июня по август, плюс сорок.
И ничего, живы, здоровы, никакого режима ЧС.
Спасибо огромное. Пожалуйста.
Выступление западных лидеров и их фразы о том,
что Россия тут осмеливается что-то менять.
На самом деле говорит о том, что они живут.
Вчера с ним днем Россия уже изменила.
И повестка в Тегеране, на самом деле, очень насыщенная.
В первую очередь, это транспортная инфраструктура.
Там есть о чем говорить, потому что Россия развивает в том направлении
западный маршрут международного транспортного коридора Северью,
который проходит по территории Азербайджана, и упирается в то, что у нас там после советского
времени мы не имеем прямого доступа в желездорожную сеть Ирана. То есть у нас есть понятие населенный
пункта Стара, и там автомобильным транспортом дальше до города Решт в Иране перевозятся грузы.
И один из основных, как говорится сейчас, проектов, это вот строительство желездорожной линии,
чтобы соединить это дело.
Второе, у нас существует трёхсторонняя рабочая группа на уровне вице-премьеров.
Это Россия, Азербайджан, Армения, которая как раз рассматривает развитие транспортных коридоров внутри
и строительства восстановления советской железодорожной линии вдоль реки Аракс, который идёт.
Так называемый «мегринский коридор» позволит России получить и Азербайджану,
в том числе железодорожный доступ в Нахичеваль и оттуда получить в Иранскую железодорожную сеть.
То есть это очень важно, потому что это в первую очередь экономический составляющий.
С политической точки зрения, кроме того, что Россия развивает Каспийскую пятёрку,
пять стран, находящийся в Каспии и взаимодействие в рамках развития Каспийского региона,
это различные мультимодальные перевозки, опять же, в рамках Северо-Юг, это паронные переправы.
Кроме того, есть ещё один проект, называется 3 Plus 3.
Это Россия, Азербайджан, Армения, Иран, Турция, и Грузия туда еще возможно войдет.
Это так называемые консультации всех шести стран в этом регионе,
для того, чтобы экономические, как бы составляющие транспортные вещи,
которые там заблокированы сейчас, каким-то образом решить.
Потому что, например, та же Армения, когда у нас покупала новые желездорожные составы,
новые поезда, они это завозили через Грузию.
Они не могли напрямую по железной дороге.
То есть у каждой страны есть претензии друг к другу, снятие которых позволит совершенно на ином уровне посмотреть.
Возвращаясь к беспилотникам, которые на самом деле встревожили американцев и не зря,
Иранцы развивают свою беспилотную авиацию уже порядка 30 лет середины 80-х и добились серьезных успехов,
потому что те беспилотники, которые здесь были показаны и малые, разведывательные ударные,
Это беспилотники так называемого армейского варианта, то есть это высокой интенсивности и дальности,
которые не заявляют, говорит о том, что беспилотник управляется напрямую со спутника,
то есть, допустим, 1700 километров, 2000 километров.
Иран имеет свои и разведывательные спутники связи.
Поэтому появление их сейчас, Россия тоже имеет эти компетенции.
Но мы понимаем, что на поле боя в рамках высокой интенсивности для средств ПВО
Беспилотники не являются такой сложной целью, как наши ударные вертолеты, например, которые показывали,
которые имеют системы раудио-электронной борьбы и просто ракеты отклоняются от них.
Поэтому насыщение сейчас этими беспилотиками, конечно, может сильно повлиять.
А на поле боя...
Путин сейчас с Радоганом встречается.
Официально, разумеется, никакие беспилотники никто не обсуждает.
Первое заявление российского президента сразу после рекламы.
Итак, Путин прямо сейчас встречается с Радоганом.
Первое заявление.
Уважаемый президент, мы не виделись целый год, и наши коллеги общаются в постоянном режиме.
Отношение развивается, но для меня что растет того рабора, причем гитарят на генизации Мактады, очень значительными темпами.
Я очень рад, что на полях нашего Самида, отстанинского, у нас есть возможность произойти сильные страдания, встречи, вопросов, конечно, очень много.
Я хочу вас поблагодарить за ваше усилие
последнические предоставления площадки турецких
для переговоров по
проблемам
радовольственного
характера, по
проблемам вывода зазерна.
В принципе, в вашем последничестве мы продлинулись вперед.
Не все вопросы продащие решили, но
то что движение есть уже хорошо.
Встреча сейчас продолжается, а мы на рекламу продаемся.
