Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом эфире специальный выпуск программы 60 минут по горячим следам.
Начинаем с кошмарных новостей из Ижевска.
В школу номер 88 ворвался убийца и начал стрельбу.
Жертвы террориста стали 15 человек, 11 из них дети.
Раненый 24 человека, трое взрослых еще 20 детей.
Состояние многих пострадавших оценивается как тяжелое.
В Кремле сообщили, что Путин соболезнует всем, кто потерял своих близких и детей в трагедии и желает выздоровления раненым в результате теракта.
Все занятия в школах в Удмуртии на сегодня отменены.
Совершивший нападение террорист 34-летний Артем Казанцев выпускник 88-ой школы, где он устроил стрельбу.
По данным Следственного комитета, убийца был вооружен, как минимум, двумя пистолетами Макарова,
травматической оружием, он переделал под стрельбу боевыми патронами.
После расстрела детей преступник покончил с собой.
Обратите внимание на одежду, черная майка и красная свастика, на фото патроны,
который преступник использовал при нападении на магазинах, краской написано слово ненависть.
Террорист, по словам главы, Удмуртий стоял на учёте в психоневрологическом диспансере.
Был участником неофашистской группировки.
Следственным комитетом России устанавливаются обстоятельства стрельбы
на территории школы в городе Ежевске, Удмуртской республики.
Для фиксации следов совершенного преступления
выехали криминалисты главного управления криминалистики
Следственного комитета России.
Нападавший покончил с собой.
На данный момент установлено, что он был одет в черную майку
с нацистской символикой и балаклавой.
Документов при нем не имелось.
Теперь большая политика, мир которой оказался в прямом смысле слова в награде
ядерной катастрофы. Госсекретарь Соединенных Штатов Америки Антони Блинкин заявил,
что Вашингтон спешно проработал план действий на случай применения России
ядерного оружия в интервью телеканала УСБ. Блинкин заявил, что он на столе у Байдена
лежит целый набор опции по предотвращению третьей мировой войны и наказанию официальной Москвы,
о чем белый дом якобы по все еще существующим закрытым каналом связи предупредил руководство Кремля.
Советник Байдена по нас безопасности Салливан заявил, что последствия ядерного
удара для Москвы будут цитаты катастрофическими. То есть в Белом доме официально допустили
само возможности ядерной войны с Россией. В Кремле при этом сказали, что ни о каких предупреждениях
в США и никаких последствий ничего не знают.
И даже не слышали?
По информации CNN, аналитики Принстонского университета
смоделировали, как будет выглядеть то самое начало
ядерной войны между Россией и США, не дай бог.
И если коротко, то ничего хорошего ждать не приходится.
В самые первые дни погибнуты и будут искалечены более
90 миллионов человек, а реальности при этом ядерного
столкновения с Россией, говорит, и командующий стратегическими
силами США, адмирал ВМС Чарлс Рэчард.
Он заявил, что впервые со времен Холодной войны, это
уже не просто теория, и вот на этом фоне Соединенные
Штаты Америки поднимают в небо свои самолеты Кобра
Болл, которые используют для слежки за стратегическим
и ядерным оружием.
Все три, что есть на вооружении у Пентагона, прямо сейчас в небе.
Два самолета на границе с Россией со стороны Аляски.
Еще один – Лититус-Центра Америки.
Президент России затрунул возможность применения ядерного оружия.
Президент Байден осудил Путинову он.
Вашингтон-Фост написала про эту речь. Путин дважды сделал отсылку и межоугрозу. Он напомнил на то,
что у России больше единиц современного ядерного оружия, чем у стран Ната. И Путин
заверил, что Россия воспользуется всеми доступными системами вооружений, чтобы защитить свою
территориальную целостность, российский народ и независимости свободы России. Как вы оцениваете
эти угрозы? Он уже размахивал ядерным оружием раньше. Я думаю, что он был этому спешен,
потому что это откладывало поставки современного вооружения,
о которых неделями молил Зеленский,
и прошли месяцы, прежде чем он получил эти системы.
Вы назвали это ядерным шантажом, вы думаете, он сейчас блефует?
Послушайте, может быть, вчера это был блеф, а сейчас это реальность.
Он хочет испугать весь мир.
Это первые шаги его ядерного шантажа.
Я не думаю, что он блефует. Он хочет напугать весь мир. Это первые шаги его ядерного шантажа.
Я не думаю, что он блефует. Я думаю, что мир сдерживает его и сдерживает эту угрозу.
Нам нужно продолжать оказывать на него давление и не позволять ему продолжать.
Путин настаивает, что не блефует, когда говорит о потенциальном использовании ядерного оружия.
Некоторые думают, что он по сути угрожает начать войну с НАТО и готовится к ней.
Вы, президент Байден, обсуждали, как Запад должен ответить и ответит,
если Путин пойдет на дальнейшую эскалацию.
Нам не следует слушать его бряться не оружием и надуманные угрозы.
Вместо этого нам нужно продолжить вводить санкции против России и поддерживать украинцев.
Потому что если мы позволим Путину преуспеть, это пошлёт ужасный сигнал Европы.
И, конечно, будет представлять огромную угрозу для украинцев,
а также пошлёт сигнал другим авторитарным режимом по всему миру,
что вторгаться в суверенные страны недопустимо.
Именно поэтому это так важно.
Насколько сильно должны быть обеспокоены американцами по поводу перспективы ядерной войны?
Мы слышали много безответственных заявлений Владимира Путина.
Мы очень ясно высказали нашу позицию русским, как кубличные, так и в частном порядке,
чтобы они прекратили эти неосмотрительные разговоры по поводу применения ядерного оружия.
В частном порядке США находятся в контакте с Кремлем по поводу угрозы ядерной войны.
Да, очень важно, чтобы Москва от нас слышала это и знала, что последствия будут ужасающими.
Претитент Вайден сказал нам, что у него есть послания Владимиру Путину по поводу использования ядерного оружия.
Продолжив, он сказал, что ответ со стороны США будет последовательным. Что он хотел этим сказать?
Я не буду вдаваться в подробности о последствиях.
Любое использование ядерного оружия будет катастрофическим, и для страны используешь его,
ну и в том числе для других.
Если вы не хотите вдаваться в подробности, можете хотя бы ответить, есть ли у администрации президента план?
Да, есть.
Этот план сможет предотвратить третью мировую войну.
Президент Байден уверен в том, что при все поддержки украины,
при всех усилиях по пути и другие страны оказывает давление на Россию,
мы также должны быть уверены, что война не усугубится и выйдет за рамки.
Если Россия прекратит бои, закончится война.
Если Украина перестанет бороться, Украина прекратит свое существование.
Зам главы Митроссия Рибкофт специально для Блинки на Салеванной трассы
сообщил, что нет никаких изменений в подходе России к вопросу о возможности применения ядерного оружия.
Посоветовал США прекратить заниматься ядерным шантажом.
Еще лучше принять холодный душ, остыть и прекратить приближать мир к опасной черте,
после перехода которой победителей уже не будет.
О том, что мир перевернулся и уже не будет прежним, на встрече с Путином в Сочи сегодня рассказал Лукашенко.
Беларуси отметил, что Путин заставил уважать Россию
и унижение и подобных тем, что были в 90-е, Путин
не допустил.
Кто хочет сотрудничать с Россией и Беларусей на равных
милости просим, остальных уговаривать никто не собирается.
К ним, судя по всему, в первую очередь, относятся властья
США и Германии.
Глава МИДА ФРГ БЕРБОГ
В прямом эфире телеканала «ЦДФ» на голубом глазу заявила,
что референдумы ВЛНР ДНР в Запорожской и Херсонской областях
Россия проводит не только поддулом автомата Калашникова,
но и насилует всех, кто в них участвует.
Еще раз глава немецкого МИДО, чиновник европейский,
на полном серьезе заявляет, что перед тем, как жители
Донбассы Херсоной Запорожья ставят крестик в бюллетени,
Русские военные их несколько дней насилуют.
Пиздумие.
Гудбайда на своих фантазиях о проходящих референдумах
так подробно делиться не стал.
Дежурно назвав референдумы фальшивым предлогом для
новой анексии, пообещав ввести против России цитата
«быстро и тяжелые экономические санкции».
Впрочем, ничего нового.
Крым они тоже не признавали, не признают.
Да и вообще почему мы должны у кого-то спрашивать,
воссоединяться нам или не воссоединяться?
Почему воссоединение русских людей должен еще кто-то признавать или не признавать?
По итогам трех дней голосования о присоединении к России в трех из четырех регионов референдомы можно считать состоявшимся.
В ДНР ЛНР из Запаровской областях явка превысила 55%.
В Херсонской области явка сегодня составила выше 50%.
Лавровстребуна и Геннасамблеон заявил, что после присоединения регионов к России все российские законы и доктрины,
включая ядерную, будут раз постраняться и на присоединённые территории бывшей Украины.
Избирательные участки на оккупированных территориях, как это,
референдумы среди обломков и разрушения войны,
кратескная насмешка над демократией, в билетине подкрепляются пулями.
Жители Мариуполя выстроились на улице у российских избирательных участков,
чтобы заполнить то, что русские называют «белютенями».
Вопрос такой — «Хотите ли вы присоединиться к России?»
Результат не вызывает сомнений.
Стегосударственное телевидение показывало подготовленные
по сценарию торжества и политиканскую деятельность.
Назначенный России донецкий губернатор Денис Мушилин
охарактеризовал голосование как самоопределение и неизбежную анексию.
Россия собирается захватить 15% украинской территории способом, который запад поклялся не признавать.
Организаторы голосования в Донецке совершают обходы, принося бюллетени с коробками прямо в дом.
Во время военных действий жителей просит ответить на вопрос о присоединении к Российской Федерации.
Конечно, это важно. Мы думаем, что когда наконец присоединиемся к России и жить станет спокойнее.
Так называемые референдумы проходят в течение 5 дней.
Российские новостные агентства сообщают,
что по большей части голосование будет проходить в формате от двери к двери.
Назначенный Кремлем, лидеры регионов, готовились к этому месяцами,
подписывая жителей как граждан России.
Некоторые жители Луганской области считают голосование выходом из-за войны и потерь.
Я думаю, что референдумы пойдут на пользу,
По пользу появится вода и электричество,
а люди будут чувствовать себя на родной земле.
Эти так называемые выборы фикция и точка.
Они вторгаются, назначают марионеточные правительства,
местные органы власти.
Затем приступают голосованию,
которым они в любом случае будут манипулировать,
чтобы попытаться объявить территорию российской.
Нет, это не так. Они никогда не будут признаны таковыми.
И украинцы имеют полное право
забрать эти территории обратно.
Мы делаем всё возможное, чтобы помочь украинцам защитить себя.
Мы делаем всё возможное, чтобы сплотить другие страны для оказания давления на Россию.
Чтобы представить себе масштабы, это не какие-то мелкие области.
Это территория площадью примерно 1200 квадратных километров.
А это соответствует приблизительной третьей части площади Федеративной Республики Германии.
Чиновники на Украине говорят, что это ничего не изменит, и они продолжат контрнаступление,
чтобы забрать обратно территории, которые сейчас находятся в российской оккупации.
И что же нам ожидать дальше? Смогут ли эти референдумы изменить направление конфликта?
Главный страх в том, что это может быть использовано Москвой, как предлог усилить их военную активность.
Они могут сказать, что теперь эти территории – часть России, и мы будем их защищать.
Как только эти так называемые референдумы завершаться,
Россия может заявить, что ее территория атакует с помощью оружия, поставленного Запада by the West.
Еще раз, Министр иностранных дел Лавров заявил, что после объявления результатов,
Россия действительно раскроет над новыми областями Донецкой областью, Луганской областью, Херсонской, Запорожской,
свой ядерный зонтик. И будет защищать россиян. Чего бы нам это не стоило.
Соединенные Штаты Америки пытаются подмять под себя весь мир с помощью своих недель на ветных санкций,
от которых они, как и весь коллективный запад, страдают все больше и больше.
И если, как сказал Лавров весь мир, это задний двор Соединенных Штатов Америки,
то он, судя по всему, начинает превращаться в собрание американских сателлитов.
В своей речи, министр иностранных дел раскритиковал США за откровенное стремление к диктатуре и глобальной
антироссийской пропагандии. Это касается не только Москвы, как таковой, как самостоятельные
геополитической величины, речи о наших восточных соседях, как в случае с Тайванем.
Лавров сказал, что США играют с огнем. При этом тактика уже всем очевидна.
Вашингтон ищет все новые точки о разжигании конфликтов.
Лавров справедливости ради этой своей риторики был не один.
И вы, китайские коллега Ваны, выступил за уважение интереса всех сторон
и по тайванию, пригрозил США силовыми шагами.
Мировые лидеры, включая президента США Джоу Байдена,
а также министры иностранных дел Австралии, Пенни Вонг,
использовали свои обещания на этой платформе,
чтобы обсудить вторжение России на Украину.
Это действительно то, на чем было сконцентрировано происходящее
на генерале ассамблея, а также на многих встречах в кулуарах.
Сегодня у министров иностранных дел России Сергея Лаврова была возможность ответить на эту критику в своём выступлении,
а также на пресс-конференции, которую он провёл после этого.
Он повторил многие заявления Москвы, оправдывающие вторжение на Украину.
Он также отверг широко распространённую критику референдумов,
которые проходят в настоящее время в нескольких подконтронных российских частях Украины.
Выступая вместо президента России Владимира Путина, который с 2015 года не посещал ежегодный самих мировых лидеров,
Лавров обвинился Соединённой Штаты Америки в обмешательстве в дела суверенных стран.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров чётко выразил позицию Кремля
по текущему положению международных дел.
Он обвинился в США в попытках превратить весь мир свой задний двор,
а также раскритиковал позицию Запада по отношению к России и войне на Украине.
Вот что он сказал по поводу реакции Западов подробности Хлей.
Втесняются открыто заявлять о намерении.
Сергей Лавров также обрушился на целостность ООН. Он сказал, что надо защищать ООН, но надо также очистить ее от всех поверхностных и противоречивых элементов, и вернуть ее репутацию.
В other words, what they want to do is remove from the global map a geopolitical entity,
which has become all too independent.
Сергей Лавров также обрушился на целостность ООН.
Он сказал, что надо защищать ООН,
но надо также очистить ее от всех поверхностных и противоречивых элементов
и вернуть ее репутацию.
Он обвинил Вашингтон в попытке превратить весь мир
в свой собственный задний двор с помощью санкций,
заявив, что это чистейшая неподдельная диктатура, или попытка ее навязать.
Он даже обвинил США в игре с огнем вокруг Тайване.
Также в субботу министра на странных дел Китая выступил в ООН,
утвердив свою позицию в отношении Тайване, принадлежащего материку.
Но на самом деле, его главным, или по крайней мере,
одним из основных направлений выступления, был тайванский вопрос.
Он подчеркнул претензии Китая на Тайвань.
Он предупредил, что Пекин предпримет так называемой села вылежать ей,
чтобы противостоять внешнему вмешательству.
Это заявление прозвучало всего через несколько дней после того, как президент США Джо Байден
снова предположил, что американские военные вмешаются, чтобы защитить Тайвань,
если он подвергнется нападению со стороны Китая,
что связывает это заявлениями иностранных дел России Сергея Лаврова в своем выступлении.
Он раскритиковал эти комментарии президента США, утверждая, что Вашингтон играет с огнем.
Ван и упомянул в своем сегодняшнем выступлении вопросы, которые он затронул, и которые китайские лидеры поднимали в прошлом, а именно мирное урегулирование конфликта при соблюдении законных интересов безопасности всех сторон.
Это значит уважение прав России, как они их видят, чтобы не быть боговок с потенциальным НАТО или западным союзником.
Они говорят об использовании прокси стран и об их угрозе того, что имеется в виду то, что они считают американской поддержкой Украины в качестве прокси для своей собственной агрессии в регионе.
Так что это была типичная китайская риторика.
Для России, я думаю, она по-прежнему сильно заинтересована в исходе этого кризиса, в котором Россия добьется успеха, в котором Украина потерпит поражение.
Но Китай хочет использовать это как прецедент потенциально на Тайване и в том, как он смотрит на кризис,
либо как потенциальную точку воспламенения в районе.
Поэтому поражение Запада, США и их союзников на Украине,
создающие прецедент для успешного применения силы таким образом, было бы стратегически выгодным для Китая.
Ну а пока на обложке свежего выпуска журнала Time красуется портрет главнокомандующего ВСУ Валерия Залужного.
Там он заявляет, что на протяжении долгого времени работал с российской военной доктриной и многому научился читал все, что писал руководитель российского агент штаба Герась.
Однако, как показывает практика, далеко не всему научился, ведь Украина чайно ищет способы как противостоять невероятно эффективным БПЛА Герань-2.
В офисе Зеленского уже думают о разработке системы противодействия, так как хваленые немецкие гепарды, например, почти не в силах совладать с нашей Герани.
На кону непод Одессой нанесен удар по складу боеприпаса в местные СМИ сообщают, что это и была атака ГБПЛА Герань-2.
Локация ударов в поселах Затока, где всю ночь слышна детонация боеприпаса.
Это уже минимум третье подтвержденное применение дронов Камикадзе в Одессской области.
Днем раньше склад боеприпасов был уничтожен в городе Измаил на границе с Румынией.
Самое действие в результате атаки Герании был уничтожен штаб оперативного командования в СОУ Юг.
Гадры мощного удара на ваших экранах.
То есть Россия начала точечное применение новых дронов.
При этом все чаще пишут о пребывающих в Москву военно-транспортных самолетах из Ирана.
На Украине паника Россия нашла замену распиаренным Байрак Таром.
Мит Украины угрожает Ирану разрывом отношений.
Иранского посла в Киеве уже лишили аккредитации.
Зеленский заявил, что Иран заключил сделку со злом.
Но Ирана еще есть время эту сделку отменить.
Иранцы на заявление Украины внимания не обращают.
Украина понизила уровень своих дипломатических взаимоотношений с Ираном,
обвинив Тигеран в предоставлении дронов в Москве.
Иран заявил, что он ответит схожим образом на решение Киева.
Разногласия между Украиной и Ираном начались после того, как украинские военные заявили, что сбили 7 иранских дронов.
Как сообщается, сбитые дроны были лишь малой частью той партии, что Россия загупила у Ирана.
Министерство иностранных дел Ирана заявило, что решение Украины основано на неподтвержденных сообщениях.
Тем не менее, про правительственное иранское издание написало в субботу, что иранские дроны задействованы в операциях в небе над Украиной уже некоторое время.
Президент Украины Владимир Зеленский назвал сделку сотрудничеством со злом.
Война между Россией и Украиной превратилась в битву дронов.
Часть заслуг за недавнее контрнаступление Украины приписывая к турецким дронам.
Украинцы используют турецкий боерактар Т-Б2,
размером с небольшой самолёт, на дроне размещены камеры
и он вооружён бомбами с лазерным наведением.
Благодаря успешному применению на поле боя,
Болевоя, другие страны выстраиваются в очередь за их приобретением.
Компания-производитель дронов говорит, что очередь на приобретение барректаров
растянулась на три года вперёд.
Россия же использует Орлан-10.
Это более мелкие дроны, но на них также размещены камеры и бомбы.
Теперь же и иранские дроны вступили в борьбу.
Эти дроны, по большей части, используются для выслеживания противника или направления удара.
Они действуют как средства электронной разведки.
Дроны могут быть использованы для прямой атаки, но стоят они дорого.
Один Вэррактар стоит около 2 миллионов долларов.
На данный момент, дроны задействованы в авангарде войны.
В будущем, с развитием технологий,
дроны будут более широко использоваться в боевых действиях.
Теперь в Италию, которая резко ушла вправо,
на выборах в парламент с огромнейшим перевесом
побеждают права Центреста, киолиция из трех партий
во главе с братьями Италии, получившей на прошлых выборах.
Для понимания, всего 4% голосов набирают рекордные 45%.
Окончательные результаты будут завтра, но уже сейчас.
Можно практически с полной уверенностью сказать, что страну ждет новый лидер.
Глава правой партии братьей Италии – Джорджа Мелония.
Она уже получила большинство голосов среди коалиции правых сил,
а значит Италия впервые возглавит женщина.
Другая женщина, глава Еврокомиссии Урсула-Фондер-Ляен после победы Милони,
уже пригрозила итальянцами карами от ЙЭС.
Итальянцы в ответ на эти угрозы сбрасывают флаги Евросоюза на Землю,
водружая вместе них национальные итальянские флаги.
Кроме правых братьев Италии, в итальянский парламент
прошла и партия Сильвия Брлоскони, Сильвия у 85,
но он все же вернулся в политику, в ЙЭС уже намекнули
на то, что вдруг Путина может попытаться заключить
сепаратный мир в экономической войне с Россией, например,
в Венгрии, а Италия — это второй по объёмам покупателя
российского газа в ЕС, то есть в Европе грядут интереснейшие
времена.
Очевидно, что правы пришли к власти на протестной волне
высокие цены, инфляция, мигранты в Европарламенте
сегодня с грузью.
сказали, что Джорджа Милони будет брать пример не с Байдена
и шольца с Трампа и Орбана.
Об этом сообщила зампред председателя Европарламии
Катарина Барли.
В общем, ЕС может ждать катастрофа в прямом смысле слова,
ведь ЕС может эффективно действовать только сплоченно
и, разумеется, в унисунг США.
Чего итальянские права центристы во главе Смилони, Берлосконе
и сальвине, в которой фотографировался на красной площади в футболке с Путиным на груди, делать не собираются.
Более того, Милония уже выступила против гейбраков, мигрантов, то есть главных европейских ценностей,
а значит она наследник неуфашистского движения Италии, тут же решили Financial Times.
Американский CNN, посмотрите, уже открыто сравнивает Милония с Муссолини.
В общем, итальянцам как бы намекают, голосуйте за кого надо, а за кого надо, не голосуйте, и это называется демократия.
Интересно в этой связи, как скоро за недостаточно демократическую галочку в бюллетене в Европе начнут расстреливать. Смотрим.
В Италии началось голосование на всеобщих выборах и
избирательные участки уже открылись, опросы общественного
мнения, проведенные в ходе компании, показывают,
что страна получит первую в истории женщину-премьер-министра
и первого ультраправого лидера современму солени Джорджу
Милониеву.
Кроме того, ожидается возвращение в правительство
Сильвия Берлоскони и Матео Сальвини, двух политиков,
в которых были дружеские связи с президентом России Путиным.
Все началось в июле, когда премьер-министр Марио Драги
потерял поддержку своих партнеров по коалиции.
Так называемый супермарио стабилизировал политически
неустойчивую страну на фоне эпидемии коронавируса
и войны на Украине.
Однако по предварительным данным Джорджа Милони и
ее ультраправая партия Братья Италия лидируют на выборы.
Милони хочет добиться снижения налогов, объявить морскую
в блокаду Ливии, чтобы остановить волны мигрантов в Италию.
Ее жестокое отношение к ЛГБТ сообществу явно имеет
меофашистские корни, хотя возможный будущий премьер
решительно и отвергает этот ерлык, но состоит в калиции
с ультра-националистической лигой Матео Сальвини.
И экс-премьером Силибио Берлускони, известным как
благодаря своим развратным вечеринкам, так и благодаря
своей правоцентрической политике.
Как повлияют эти выборы на украинский конфликт?
Марио Драги был большим сторонником Киева, а Джорджия Миллони во всех интервью
поддерживают эту точку зрения, кто время, как её партнёры по коалиции,
явно дружили с Владимиром Путиным, а Сальвине даже предложил снять санкции с Москвы из-за
энергетического кризиса. Все показатели указывают на очень комфортную победу
правоцентрической коалиции на всеобщих выборах в Италии. Партия братья Италии,
возглавляемой Джорджией Миллони, идёт к тому, что её лидер станет первой в истории женщиной-премьерам.
Привержено семейным ценностям, а также компания против
иммиграции и запезопасность границ, делают её абсолютным
фаворитом выборов.
Другим представителем этой коалиции является давний
политик в этой стране по-настоящему культовая личность, которая
трижды избирался премьер-министром этой страны.
Однако что означает эта победа, ведь впервые после
окончания Второй мировой войны и падения фашизма
Италию возглавит в ультраправый политик, ведущий коалиционное
правительство.
Одно из опасений лидеров Евросоюза заключается в том, что Италия изменит свою позицию по отношению к Евросоюзу и вопросам, которые важны в рамках Союза.
Например, если мы посмотрим на Виктора Урбана, лидеры Венгрии, которые подвергался критике со стороны Евросоюза и стран членов ЕС за продвижение нелеперальных ценностей,
которые идут в разрез ценностями Евросоюза, есть опасение, что Италия станет страной,
которая поддерживает Венгрию и, возможно, пойдет по тому же лилиберальному пути.
Что касается Италии, то давайте посмотрим, в каком направлении у них пойдут дела. Если в неверном,
то на примере Польши и Венгрии мы показали, что у нас есть все инструменты для того,
чтобы это исправить. Если в правильном, то мы будем только рады, ведь люди важны орган работы
правительства. Она станет первым ультраправым политиком возглавившим страну со времен Муссолини.
Партия Джорджи Милони безусловно уходит корнями в то, что мы называем пост фашистской традиции,
поэтому она действительно уходит корнями в движение возглавляемое Муссолини. Она радикально
правый ультраконсервативный политик, который также весьма критично относится к большинству
популярных мнений по поводу таких проблем, как гендер, критика религии, критика
института семьи и национальной идентификацией. Поэтому она смогла собрать столько
поддержки от консервативных избирателей, от бывших избирателей
лиги, от избирателей популистов движения пяти звезд. И это действительно дало ей
сильную позицию. При этом пришедшие к власти на Украине неонатсуисты, наследники
гитлера, никого в Европе не беспокоит вообще, как ни странно, не волнует это и
Израиль.
По всяком случае, джуровселем Пост поставила Зеленского
на первое место списки самых влиятельных евреев.
То, что речь о главе нацистского режима, составители списка
совершенно не смущает.
Вот канцлера ФРГ Шольца продолжает владеть в себя
украинские недодипломаты.
На этот раз отличился Нихам и фанат Пандера Мельника,
а его начальник глава МИТ Украины Кулеба.
Он обвинил Берлин в том, что тот не поставляет Киева
танки исключительно из-за страха.
Когда Шольцу передали слова Кулеба журналисты, он вышел
из себя и пояснил, что лидерство цитата не означает, что ты делаешь то, что тебе скажет.
Отметил важность принятия правильных решений. Только правильное для немцев и остальных европейцев
решения запустить северный поток-2, Шольц почему-то не принимает. Из-за роста ценной энергоносителей
европейские компании, производящие сталь, удобрения, другое срео уже переводит свои предприятия в США.
То есть Европа переживает настоящий день индустриализацию. Европейцы остаются без работы.
США аплодируют, наживаются на проблемах своих союзников, как бы союзников.
На этом фоне в Германии начались протесты против энергетической политики властей,
тысячи немцев вышли на улицы города Штральзунд вместе с мэром Александром Бадровым.
Общая население города 59 тысяч человек, 4 тысячи из них приняли участие в акции.
Люди требовали отменить дополнительные сборы из АГАС,
также призвали к отмене антироссийских санкций и запуску Северного потока 2.
Ведь иначе придется привыкать к жизни без отопления электричества и канализации.
В Эстонии, во имя высшей цели, наверное, и русофобии от радости и цивилизации готовы отказаться.
Эксперт спасательного департамента Микко Виркала объясняет людям,
как жить в случае отключения канализации.
Для этого в унитаз надо вставить большой мусорный мешок, сделать все, что положено, потом замотать его изоленты.
Если у вас есть код, в мешок также можно насыпать наполнитель,
чтобы им воспользовались питомцы.
Рассказывает пистонцам экспер.
Чтобы не жить в таких условиях немцы и выходят на улицу.
Нервы сдают у тех немцев,
в которых страхи ждут новых счетов загас.
Это почти на 500% больше.
Я в шоке, что я могу с этим поделать.
В небольшой городок Люблин съехались недовольные со всей немецкой федеральной земли Мекленбург.
Переднее помирание. На акцию протеста собрались три с половиной тысячи граждан.
Это в два раза больше, чем во время первой демонстрации три недели назад.
Список требований довольно длинный. Отставка правительства отмена санкций против России и...
Мы должны создать условия для запуска Северного потока 2, но мирно и рассудительно.
Мануэла Брюк, стоматолог из Грайфсвалья.
Существование ее клиники теперь под угрозой из-за высоких цен на энергоносителей.
Что тут сказать? Мы понятия не имеем, что нас ждет. Все, что мы видим,
так это то, как наши правительства хаотически реагируют. Причем во всех сферах какую не возьми.
Смогу ли я дальше работать по специальности? Будет ли у меня дома вода электричества?
Сейчас ни в чем нельзя быть уверенным.
В рядах протестующих никто не скрывает своего раздражения
и недовольство энергетической политики правительства Шольца.
Мы больше не можем оплатить счета за газ и электроэнергию.
У меня пенсия 800 евро.
Скажите, кто за меня заплатит?
Нам тут пришло уведомление, что мы теперь должны платить 365 евро в месяц.
Ну и к чему это все приведет?
Германия катится по наклонной.
Нашу страну ждет самая настоящая деиндустриализация.
Слово «свобода» в Германии сейчас пишется с очень маленькой буквы впервые.
Мне страшно, что я лишусь всего того, ради чего я усердно трудилась всю свою жизнь.
И все эти люди в правительстве нас сейчас получают, как нам жить, как нам себя мыть, как принимать душ.
Да они у нас в буквальном смысле слова выбивают почву из-под ног.
Мы должны положить конец тому, что творится.
и, конечно же, решить вопрос северным потоком 2.
Политика нашего правительства абсолютно недопустима, кто-то должен это остановить.
У многих протестующих в руках российские флаги многие требуют начать мирные переговоры с Россией.
В какой-то момент у сцены появились недовольные митингом девушки с украинскими флагами.
Их, правда, незамедлительно выпроводили под еще более громкие выкрики и освистывания собравшихся.
Несмотря на все эти массовые протесты, Зеленский в своем последнем интервью
заявил, что официально обратился к Соединенному
Штатам Америки, к Пентагону и Германии, бундасферу,
с требованием предоставить официальному Киеву немедленно
танки для того, чтобы активизировать наступательные действия
на Донбассе.
Давайте мы принесёмся на фронт, на прямой связи
военный корреспондент комсомолки, наш друг и коллега Александр
Котс.
Саша, здравствуйте.
Какие новости прямо сейчас на фронтах?
И если верить Ходаковскому по агентурным данным якобы, ближайшую ночью,
Украинцы планируют наступление на углядарском направлении для начала выбранных поселок.
Причестенка так, не так. Можете провергнуть или подтвердить.
У людей, конечно, запрос на смену тактики, на снятие самоограничений, на активизации процессов,
на жесткости с нашей стороны. Чувствуется ли это на месте? Что там вообще сейчас?
Мне сложно говорить про угледарское направление.
Вообще там все последние полтора месяца, наверное,
украинская власть накапливала достаточно внушительную
группировку, в том числе танковый кулак для прорыва
на этом направлении.
И об этом мы говорим на протяжении последних нескольких
недель, что там по срокам.
Но если об этом говорит агентура Александра Ходаковского,
у меня нет никаких оснований ему не доверять, значит
надо к этой информации отнести со всей серьёзностью.
Но мы знаем, что украинское командование прибегает к тактическим уловкам, к хитростям,
когда формируется видимость наступления на одном направлении,
но в итоге основной удар наносится совершенно в другом направлении.
Вот сейчас я нахожусь в Луганской Народной Республике,
и здесь такое ощущение, что усилия Киева сосредоточены на том,
чтобы сорвать референдум, который проходит сейчас в нескольких регионах,
да, в будущих российских регионах, но в Луганской народной республике, их
действия на срыв воли заявления граждан, он особенно чувствуется, потому что
поцелуя идут постоянно, поцелуя ежедневные высокоточки, в том числе
избирательные участки, но и продолжаются бои нашей логистической, еще из-за
Российской Федерации с Белгородкой нашей группировки по восточному берегу Аскола,
тупами, которые завязывают бои на этой трассе, поэтому приходится сдвигать всю логистику немножко
восточнее, но по-прежнему держатся и наслужащие по на юге. К югу вот эта водохранительность
встает на восточный берег, занять плацзаром. Сейчас бои серьезно идут севернее,
на соединяющую Баровой. Это крупный узел нашей обороны и Сватова. Это первый населенный пункт,
крупный народный на Луганской народной республике. И таким образом выйти на оперативный
простор, вступление уже такими семимильными шагами, как и какие мы наблюдали в Харьковской
области. Ситуация серьезная, но на этом направлении, в том числе и на Лиманском, по-прежнему,
держит наше подразделение оборону, по-прежнему Лиман находится за нами, здесь. Вот буквально
вчера пытался управление Карповки, перетанк, опять БМП, откатился человек, но продолжил
продолжать южнее на линии солидар Бахмут. Продолжены населенные пункты. Восточная часть
солидара контролируется союзными силами. Вокруг Бахмута пытаются создать такую зону
отчуждения с юга, востока и севера, чтобы взять в плечи этот город, пока бои там идут очень напряженно, но медленные посты.
Саш, скажи, пожалуйста, насколько действительно на Шарашина украинская сторона гераниями?
Насколько эффективно применяются эти беспилотники иранского, как мы понимаем, происхождения?
Ну, сложно сказать, насколько они шарашены. Мне кажется, их сложно удивить после массированных
ракетных ударов, которыми мы, которые мы наносили калибрами и скандерами. Это все-таки
оружие будет погрознее, более грозное, чем Герайн-2 или Шахид-136, как угодно можно называть.
Но безусловно, здесь есть у них проблемы в работе противовоздушной обороны,
которые хоть и перехватывают часть этих беспилотников, но все-таки пропускают.
И здесь вопрос и агентурные работы, которые не успевают сработать.
Здесь вопрос позднего обнаружения этих целей.
Поэтому бьют по штабам, бьют по скоплению бензовозов.
Но, как мне кажется, все-таки такие вооружения можно было бы использовать по другому назначению.
Основные проблемы, 5 миллиметров боеприпасы, искали боро-высокоточные.
Именно они наносят основные проблемы для союзной силы.
Мне кажется, логичнее было бы эту Герань-2 использовать.
Они два нет камеры, которая могла бы в свободном полете,
в режиме свободной охоты, летать и выискивать какие-то цели.
Но Герань-2 может работать в связке с другим иранским беспилотником,
Махаджер-6, мы видели, что один из них упал в Чёрное море, выловили его.
Украинцы ничего страшного, в этом не вижу, мы только начинаем оперировать этими системами,
ошибки неизбежны, мы учимся на своих ошибках, но вот этот беспилотник Махаджер-6,
он имеет возможность и выискивать цели своей мощной камеры, находясь вне зоны действия,
наводить собственность два на эти цели. Вот такая работа в соответствующем наибольший
Саша, еще короткий вопрос. Изменение погодных условий. Кому это скорее на руку нам или украинцам, кому будет легче, если это слово в целом уместно работать на фронте?
Я имею в виду, что в ближайшее время исчезнет. Это самая пресловутая зеленка. Почему задаю вопрос в интервью сегодня? Вдруг неожиданно мы для себя узнали.
Time, появилась интервью залужного командующего украинской армии, который сказал, что всему-всему,
что умеет в жизни, он научился у нашего Герасимова, прочитал все его книжки, активно
перенимает опыт, это ему очень помогает на фронте. Во всяком случае так было сказано.
Ну, судя по тому, что мы сейчас находимся в глупой такой обороне, все-таки исчезновение зеленки не
играет нам на руку, нам будет, конечно, сложнее обороняться, но вообще я бы не сильно привязывался к погодным условиям.
Мы помним войну начала специальной войноперации в феврале, когда сначала был снег, потом было
распутиться, потом высыпала зеленка, но наши военные успехи зависят не от погодных условий, наши военные
успехи будут зависят от грамотного применения тех новых сил и средств, которые у нас появляются, обучение
нового личного состава и распределение грамотного его распределения по
уже воюющим частям, потому что если мы будем создавать из у нас
пребывающих отдельные подразделения, отдельные дивизии и бросать их в бой
с необыченными или неопытными командирами, конечно, это будет не очень эффективно,
а если их распределять по людям уже понюхавшим пороху, имеющим опыт,
обстреленным и показывать, что не все, что вокруг тебя взрывает, тебя убивает,
то мне кажется это применение будет эффективнее.
Спасибо тебе большое, Александр Коц, легендарный военкор Комсомолкис,
с нами на прямой связи и из Донбасса, где не прекращаются бои ни на секунду.
Михаил Михайлович.
Что касается применения беспилотных летательных аппаратов типа Герань-2,
А по сути дела это баражирующий боеперепас, то техническая возможность поражения таких аппаратов у зенитроакетных систем и комплексов имеется.
Дело тут совершенно в другом, потому что этот аппарат сравнительно небольших геометрических размеров.
У него малая отражающая поверхность, очень маленькая реализуемая зона поражения.
Опять-таки внезапность массирован с его применением.
И поразить его в этом плане, реализуемая зона очень маленькая.
Поразить его можно, но, опять-таки, не следует при этом всегда забывать, что
зенитно-выправляемая ракета, даже зенитно-ракетного комплекса, ближнего действия,
такие, как, например, панцирь, — это десятки тысяч долларов, сопоставимая цена,
а баражировающие боеприпасы на порядок меньше, на порядок меньше.
И их массированное применение, во-первых, ведет к изнурению оборона промышленного комплекса
противоборствующей стороны. И рано или поздно эти зенитные ракеты даже закончатся,
потому что всё-таки этот аппарат дешевле и эффективнее.
И надо вообще прямо сказать, что вот эффективных каких-то средств борьбы
вот с этими была типа баражирующий боеприаспорт, в общем-то и нет.
Поразить-то можно технически.
Но вот вести эффективную борьбу так, чтобы надёжно прикрыть
все группировки войск, прикрываемые объекты, наверное, всё-таки нельзя.
Как с ними бороться? Это применением средств радиоэлектронной борьбы,
потому что какое-никакое там каналу управления есть.
Применением средств борьбы с их оптикой электронными системой.
Это могут быть лазерные системы.
Вы уж не подсказываете противнику?
Да, а там они это и без нас знают.
И опять-таки все-таки вот применение всех вот этих аппаратов,
это без всякого преувеличения, как бы это пафосно не выглядело,
это все-таки новая страница введения вооруженной борьбы.
Потому что вот эффективных таких 100% мер борьбы с ними нет.
В будущем, конечно, появятся лазерные оружия, такие разработки ведутся.
Может быть, появятся летательные аппараты беспилотные типа истребителей,
вооруженные какими-то стрелково-пушечным вооружением.
Может быть, появится искусственный элемент.
Может быть, все это превратится в сражение двух ста и беспилотно-летательных аппаратов,
атакующих и обороняющихся.
Но это все только в будущем.
А все к этому идет.
Это идет к этому, но это в будущем.
А пока реальность такова, что средств борьбы с ними эффективных,
технически возможно поразить надежно прекратить обороняемые объекты
административно-политические центры, группировки войск, мало реальных, к сожалению.
Такова сегодня обстановка дня.
Какие ядерные варианты могли гипотетически лечь на стол Байдену,
Коль скоро с анонсовым выступил и Блинкина, Саливан, о чем идет речь, о чем они нас могли предупредить и чем, в принципе, могут грозить.
Предупредить они могли только нас гипотетически, поскольку такой информации в открытых источниках нет.
И наша сторона отрицает, что нас о чем-то предупредили.
Но опять-таки говоря...
Наша отрицает, Саливан сказал, что предупредили.
Может, не того?
Что в этом плане вообще следует сказать о технической стороне вопроса?
Во-первых, как ни странно, не мы начали вообще вот разрабатывать концепцию применений ядерной боеприпасов пониженной мощности.
Это, например, по иголовке к ракетам трайден-2, мощностью там 5 килотон и меньше.
Это опять-таки бомба B61-12 с управляемой мощностью ядерного боеприпаса.
И сама по себе она управляемая, что высокоточное оружие.
Собственно говоря, не мы начинали вот этот процесс.
А что касается вообще возможного применения ядерного оружия,
ну конечно об этом не хотелось бы даже и говорить,
то вот у американцев есть такая точка зрения,
что применение боеприпасов пониженной мощности
не приведет к какому-то глобальному обмену ракетно-ядерными ударами.
Приведет.
Приведет абсолютно.
Потому что начнут, например, могут начать, например, с применением ядерных боеприпасов,
как снарядом картиллерии калибра 152-155 миллиметров.
Ну, 152 миллиметра, например, это тратиловый эквалент этого боеприпаса,
2 тысячи тонн, 2 килотона.
Казалось бы, немного, и как себе это представить вообще, как может выглядеть этот взрыв?
Все, кто видел кадры взрыва в бейруте склада с химическими удобрениями,
вот это примерно 2 тысячи...
Один снаряд.
Один снаряд, вот что такое, один артиллерийский снаряд, мощность у 2 килотона.
Но вся беда заключается в том, что сейчас и средства разведки таковы.
Вплоть для того, что если даже, например, ядерный боеприпас будет подорван на одном из островов микронезии,
и та и другая сторона почти немедленно об этом узнает,
и начнется процесс просто неуправляемый процесс применения ядерного оружия со всё возрастающей и возрастающей мощности.
Вплоть до межконтинентальных баллистических ракет.
Так что, чтобы в этом конфликте был победитель, это крайне сомнительный, крайне сомнительный.
По этому не будет ядерного конфликта, Юрий Иванович.
Очевидно, что Украина сейчас имеет достаточно серьезный людской
и уже после поставок западной техники, ресурс вооружения для ведения военной операции
И вызов очень серьезный. Я думаю, что если, а не если, обязательно мы в этом конфликте победим,
это самый серьезный конфликт, который теоретически мог быть на Европейской арене по количеству участников этого конфликта
и фактически вот это военное сражение, оно определит судьбу, наверное, на десятилетия.
Мы сейчас должны прекрасно понимать, что наши военные,
Генштаб, Министерство обороны решают серьезные военные
задачи и ключевая задача — это обеспечить безопасность
тех регионов, которые на референдуме сейчас голосуют
за соединение с Российской Федерацией.
Мы уверены, что подавляющее большинство, граждан проголосуют
и на эти недели будут принято решения необходимые
для того, чтобы эта территория уже стала на законных
основаниям территории Российской Федерации, но помимо обеспечения безопасности для решения
ключевых вопросов важно не только принять экономических решений, но очень важно подготовка
населения и фактически появление в стране идеологии. Надо от Ельцинской парадигмы,
что у государства не должно быть идеология отходить, потому что есть несколько два,
наверное, таких ключевых столпа, вокруг которых не будет никто возражать, кто бы не
придерживался каких-то политических взглядов. Это патриотизм и чувство социальной справедливости.
Недаром, а в пятницу на заседании Совета безопасности, это стало в публичной плоскости,
президент как раз говорил о нравственном воспитании, потому что в рамках даже сейчас
проводимой частичной мобилизации очень важно не просто обеспечить подготовку,
вооружение и отбор тех людей, которые могут профессионально выполнять свой военный
— Хотя это нужно обеспечить в первую очередь.
— Первую очередь, конечно. — У меня есть видор жавы и автоматы, которые вы давали людям.
— Конечно, это ключевая. Ключевая — не допустить ошибок и перекосов, которые имели место в истрать.
— Не допустить, а исправить, быстро.
— Да, исправить, больше допустить. — Потому что, когда, например, мобилизуют студента после указа президента о том, что нельзя мобилизовывать студентов,
это недопустимо. Эти ошибки надо немедленно исправлять.
привлекать к ответственности, но понимать, что должна работать вся система,
а у нас разбалансировка после разрушения Советского Союза целого ряда систем была очень серьезной,
поэтому приходится, к сожалению, использовать Герань-2, наверное, не целый комплекс других беспилотников,
которые были разработаны еще в конце 80-х, и могли бы активно сейчас в серии находиться.
Но эта задача работа над ошибками.
Очень важно именно обеспечить вот такой нравственный подъем.
Граждане нашей страны должны понимать, что у любого молодого человека есть будущее реализация в нашей стране вне зависимости от кошелька или места рождения.
Вообще нужно уйти от эгоизма и эгоцентризма в этом плане, да?
То есть должно быть у страны и у людей общее дело, которое было в советское время.
И должно быть вот это вот сплачение и организация
именно вот этого процесса, когда каждый чувствует плечо друг друга.
Это очень важно, чтобы страна гордилась теми ребятами,
которые сейчас кто-то, как доброволится, кто-то, получив эту повестку,
пришел в инкомат и идёт служить, защищать свою родину, свою страну
и понимает, что происходит.
Если будет совершенно четкая система подготовки нравственного воспитания,
наверное, такие трагические случаи, как сегодня в Ижевской школе, тоже будут очень редки,
потому что это тоже психоэмоциональный, хотя, возможно, там и какие-то другие вещи от трагедии.
Диагностизефрониет, он, что сарфилия было, было тяжело.
Но есть вот эти вот вопросы. То есть это совершенно пересмотр той системы, а это школа,
о чем говорилось и на Совете безопасности.
Это вопрос развития и воспитания в рамках вузов.
Ну и, конечно, у нас совершенно четко должны понимать,
что все граждане Российской Федерации равны не просто в рамках конституции или тех законов,
а равны с точки зрения реальности, реальной жизни,
равный доступ ко всему, и мы являемся теми людьми, которые сейчас понимают.
От единения зависит будущее нашей страны.
От нашего единения зависит тот мир, который будет строиться.
Но от этого будет зависеть иблокосостояние наших граждан.
Что не будет бедных, а богатые должны понимать, что в этих условиях надо все направлять для победы.
Они зарабатывать очередные деньги или пытаться выстраивать схемы,
которые не приносят государству серьезного возможности развития государства,
Прямо все какие-то барыши в частной компании.
От этого будет многое зависеть доверие людей,
кластик, средства массы информации.
В том числе правильно вы говорите о правдивой информации,
когда есть какие-то нарушения,
когда есть какие-то ошибки,
они быстро исправляются, но ничего не скрывается.
Вот чем мы правдивее будем говорить,
чем больше деятелей, культуры, как делали,
это, кстати, в годы Великой Отечественной войны,
будут рассказывать правду, выступать, поддерживать.
Я рассказывал, был в Воронеже прекрасный коллектив,
которому исполнилось 55 лет в Воронежской девчат.
Они ездят по госпиталям, где сейчас находятся наши ранены.
И так же, как такие же артисты в Великую Отечественную войну поддерживают наших ребят.
Кто-то скловом, кто-то делом, кто-то на оборонных предприятиях,
получив бронь, их задача в кратчайшие сроки
обеспечить действительно наш армию высоко-технологичным оборудованием.
Это тоже и вооружением.
Это тоже свой фронт борьбы. Вот общество на всех направлениях,
который объединяется, конечно, достигнет победу,
а дух русского народа он очень мощный.
И этот дух может сплачивать больше, чем что-то,
которые и вот эти ложные ценности, которые существуют на Западе,
которые они транслируют, в том числе и украинскому населению.
Вот этот дух, я уверен, русский победит.
Ну, а то, что рядом с нами братская Беларусь
и то, что произошла сегодняшняя встреча,
это встреча действительно руководителей стран, у которых сейчас есть не просто общая история,
но есть серьезные планы на будущее, и самое главное очень важна экономическая интеграция в
нынешних условиях, потому что санкции коснулись, Беларусь тоже очень сильно, и как раз
единый народно-хозяйственный комплекс в этих сложных условиях может позволить, если мы будем
относиться к этим экономическим решениям, как экономическим решением, которые идут на пользу и
и русскому и белорусскому народу, то тогда действительно
вот эта синергия, она будет иметь достаточно большой
эффект.
Лукашенко заявил, что в Беларуси закончили процесс
переоборудования самолетов для доставки ядерного
оружия, опять-таки не в рамках угроза, исключительно
если придется обороняться.
Что касается террориста, который сегодня расстрелял
детей в школе в конечном итоге по последней информации
погибших 17 человек, 7 человек, дети 20 человек, в больнице в тяжелом состоянии.
У него диагноз, в его текущей шизофрении, с 11 года диагностировано официально.
Только что появились фотографии из его квартиры, там, конечно, кошмар, ужас.
Ковардак, беспорядок, прямо сейчас там обыски.
Ну и многие, конечно, обратили внимание на форму одежды.
не то, чтобы это черная майка, не то, чтобы даже слово ненависно ооружие, а
красная, яркая свастика нанесена на грудь этого человека.
Ещё раз, выпускник школы, 34 года, убил детей, сам застрелился.
О мотивах ничего не известно, следственные действия начались,
а в отношении мобилизации, чтобы люди верили, чтобы надеялись,
чтобы было желание защищать государство.
Государство должно в первую очередь относиться уважительно к людям.
Если есть президентский указ, то частичные мобилизации должны подлежать.
Только те, кто указан в этом указе, если в какой-то момент происходят ошибки,
эти ошибки надо немедленно исправлять, а людей наказывать.
Те, кто спустя рукава относится к своей работе в этот очень-очень тяжелый период для нашей страны.
При этом мы должны зафиксировать, что помимо тех, кто бежит из России,
а есть такие огромное количество людей добровольно приходят на призывные пункты в инкомат.
И тем удивительнее, что есть случаи, когда призывают многодетных отцов,
мужчину, например, в Волгоградской области, у которого 5 родителей слава Богу отпустили,
а те, кто сам хочет, не берут на войну, говорят, что не соответствуешь тем или иным критериям хаоса.
В этом вопросе быть не должно, хотя мы прекрасно понимаем, что последняя мобилизация,
и слава богу, в нашей стране было сильно давно в 1941 году,
поэтому будем считать, что эти первые дни пусканаладочный процесс,
но сразу хочется успокоить всех.
Первая волна мобилизации практически завершилась,
а второй никто ничего не говорил вовсе исходим из того, что этих сил нам хватит.
Пожалуйста, Дмитрий Гавридович.
Ну, первое из организационных моментов, конечно, от саналлоговой системы приходят на цифровые уже давно.
И система, соответственно, призыва, которая фактически использована просто туда, призывы сейчас для мобилизации,
это, как бы, очень-очень специфическая организация, вот.
Ее, конечно, надо очень серьезно...
Зато не взломают.
Так как на бумаге...
Ласну сегодня сейчас все отлетели на совещание, на самом деле.
Вот, ноги, как бы, из-за, как бы, палышной системы и очень странного подхода.
Вот, отскульного, так совсем, отскульного.
Вот, как бы, под книгом, это, конечно, ну, это вот, к вопросу от таблицев в артиллерии, вот туда же.
Вот, конечно, необходимо, это все серьезно, как бы, активизирует, это надо объяснять, обязательно объяснять.
Должен объяснять, один человек, а не 148, которые вышли. Вот, это вопрос, как бы, естественно, там все финансы составляющие, все остальное.
Это очень важно, крайне нужно, раз, что мы до этого дошли. Вот, очень хочется надеяться, что мы тебя выпринять первыми будем.
будем. Очень на это хочется надеяться. Вот. Потому что как было правильно сказано,
как бы это может перести к неправильным последствиям. Не будем. И наши партнеры тоже надеюсь.
Тоже надеюсь. Надеюсь в вооружении, которое там сейчас присутствует и в котором мы вкладывали
по 30 триллионов, как бы оно как бы сработает. Вот. Включая там те, которые там используют сейчас
плюс-минус. Вот, соответственно, надо понимать, на самом деле, что происходит в общем и целом,
как-то у нас тут своя история, как бы сегодня Европейский союз разорвался двухсторонной Евроэкономический
союз, скажем так. С одной стороны, у вас был, с одной стороны, Италия, который ванговал уже несколько
месяцев, то там победит с названием примеров, я там и вам еще видеть пример, могу сказать, если
очень интересно, когда это будет, соответственно, 12-13 октября, 15-17 октября, но не важно, короче,
Смысл заключается в следующее. Смысл заключается в том, что в Сталии все понятно.
Что еще падло? Великобритания?
Подождите, что понятно. Там на самом деле эта женщина очень ярая, атлантисткая.
Да.
Но рядом есть сальвини, рядом есть биралусконики, которые...
Да, вот сальвини и биралусконики набрали в два раза меньше.
Ну и что?
По этот раз, вот, по этому возможности давление, давление, как бы, вопрос возникает.
Другое дело, что они наберут соответственно 50, плюс.
Большинство, как бы, вот это как бы инструмент давления.
Вопрос заключается, как бы, какие действия будут предпринимать и как она будет принимать бюджет.
в октябре, в которой, естественно, подготовил драги еще. Вообще-то.
Вот. Насколько она быстро это примет. Это вопрос очень актуальный. Самое важное,
к его действию, не в политическом характере, кто будет назван министром иностранных дел,
потому что действующий министр на иностранных дел не избрался, я вам всем напоминаю, дружно.
Вот. Он не прошел.
А, соответственно, Берлос Конникс и я впервые все наотвернулся.
Ее похвальбы в адрес Мусолини могут создать ей проблемы?
Ну, я напоминаю.
Но если Зеленскому не создают его любовь к Гитлеру?
Давайте разбираемся. Сейчас выиграла вторая партия, заняла в Швеции место. Она вообще корнями ходит оттуда.
Это вешается, во-первых, очень деятельно, что все не воспринимают только первую женщину премьера, что очень не характерно в Италии, на самом деле, а слово «вообще».
И все воспринимают эту составляющую. Я так напоминаю, почему она выиграла. Потому что все остальные партии вошли в колицу, которые поддерживали драги.
Это были все партии, кроме нее.
Поэтому она сполисосила все протестные голоса из всех регионов, всех округов, которые были.
Она проиграла, то есть правая колеса проиграла там только несколько, вообще буквально из крупных, а все их четыре.
Рядом, ну, то есть, естественно, в центральной части, там, рядом со сканой.
Все.
То есть, как бы эта игра, как бы, в одну колитку все дело пролетела.
Вот, и плюс ко всему они еще вверх и сенад взяли, и нижнюю палату депутатов взяли, как бы.
А до этого, как бы, еще отжали защитить часть ненцеплитетов, поэтому это тренд.
Он говорит о том, что происходит популизм.
Очень серьезный в Европейском Союзе. Почему это важно? Берем сверху, северная часть.
У нас фунт схлопнулся на 25-28% за несколько месяцев. Такого поля ни вообще никогда не было.
От слова «совсем». Он за день падал так, как он не падал раньше за год.
Почему? Потому что выкатили, госпожа Трас, наш большой специалист в экономике, выкатила за заимствование на 400 миллиардов.
Она хочет с рынка их собрать. У нее такая идея. Отлично получается снизить налоги.
В результате у вас с одной стороны падал север весь, с другой стороны подпирал в Сито-Юк.
Это все вместе зажимало все, что международно находится.
Падал Германия, Француз, у них дорожали доходности сейчас.
Очень серьезно выросли.
Соответственно, ЕЦБ скорее всего до срочку будет готовить.
То есть до срочной...
Повышение ставки.
Не повышение ставки, скорее всего, они там будут как бы ванговать, успокаивать рынок.
Но на самом деле в Европе сейчас очень большие сложности с этим связаны.
То есть когда у вас была одна проблема типа Италия, вы могли ее как-то зарешить.
Или, например, Греция, когда у вас все фронтально в проблемах, у вас все растет с точки зрения доходной, с точки зрения сложности.
Поэтому я бы сказал, что вопрос экономических последствий того, что сейчас происходит, мы сейчас до конца еще не разгребли точно.
Вот, акции протеста — это еще ничего, вопрос экономической составляющей.
То есть, когда пойдут отключения, когда пойдут проблемы связаны с непосредственно сзади, давайте разберемся.
У нас через два дня на этой неделе Шольц встречается с главами всех земель в Германии.
Это все субъекты, в нашем понимании.
И там будет рассказывать про экономию.
Госсовет проведет?
Ну, типа такого только с регионами.
Вот, только с регионами.
Там, естественно, будет вопрос дополнительных сокращений, соответственно, энергопотребления.
То есть они не так уже в 15-20 выходят.
Сколько в 15-20?
каждое 5 предприятий можно закрыть.
Это как минимум.
Это все, естественно, без холодной димы.
На самом деле, вопрос здесь даже не протеста,
а вопрос, как мы будем выходить в будущем,
без новости следующего года, между прочим.
А некоторые уже собираются выходить дальше намного.
Вот, я говорю, Италия сейчас фактически
уже на нуле находится плюс-минус.
Поэтому проблема заключается в том,
что вот у этого всего, что сейчас происходит,
очень-очень серьезные последствия.
Эти серьезные последствия, они фронтально-экономически
вставляющие, носят.
И такие вещи происходят, которые не были никогда в истории существования еврозоны, например, в истории существования Великобритании, даже военные периоды.
Сейчас, на секунду, просто чтобы это как-то аккортиния, что значит никогда не было первого и вкуселя из солнца?
Бедным из солнца рекомендует такое, что приличный человек в слух даже не станет цитировать, потому что он человек приличный.
Смотрите, как они в туалет собираются.
Примьеры-министр Кайакалас обратилась к эстонцам и призвала их быть готовыми к отключениям
энергоснабжения. Спасательные службы советуют людям заранее приготовить предметы первой
необходимости, чтобы их хватило на неделю. Помимо запаса еды, у каждой семьи должно быть радио
на батарейках, фонарики, свечи, портативный аккумулятор для зарядки мобильных телефонов,
а также питьевая вода из расчета 3 литра на человеков день. Также было бы неплохо иметь
запас пластиковых пакетов и изоленту. Спасательные службы напоминают, что лучше полностью заправить
автомобиль на случай, если придется уехать за город, в случае кризиса. В то время, как призывы
спасательных служб остались без внимания, обращение премьер-министра заставило людей
скупить электрогенераторы. Это предостережение о возможных перебоях с электроснабжением застало
магазины врасплох. Скоро вернемся, это 60 минут, никуда, пожалуйста, не уходите. Польши объяснили,
За что именно воюют украинские солдаты, вице-спикер польского сената Каминский заявил, что сражаются высоушники, не забыть кофчину, даже дезабандерова.
Это не шутка, за право быть гумосексуалистами. Давайте послушаем.
Что касается Путина, то западный мир тоже обвиняли в том, что Путин сказал, будто это запад сделал украинский народ пушечным мясом в 2014 году.
Когда был оккупирован Крым, и что для Запада важен этот конфликт,
и что целью части Западной элиты является ослабление России.
Есть политики, которые не любят Запад. Владимир Путин – один из них.
Я очень сожалею о том, что Владимир Путин и не единственный политик,
который не любит Запад, и которому Запад не нравится.
Владимир Путин говорит ужасные вещи о Западе. Говорит то, что вы только что процетировали.
Он говорит, что Запад — это рассадник плохих ценностей,
что он разрушает традиции семьи консервативной идеалы.
Именно поэтому русский мир и существует, чтобы защищать эти идеалы.
Он также говорит, что европейская интеграция совершенно лишняя,
потому что она лишает отдельной страны национального суверенитета.
И вот в этом представлении о Западе, например,
о правах меньшинцев на Западе, о геях и так далее.
В этом представлении Владимира Путина о Западе, к сожалению.
К сожалению, тревожность совпадает с мышлением
польского правительства, которое подчеркну с военной
точки зрения является антироссийским, но оно совершенно
непоследовательно в идеологической войне с Россией, потому
что ведя себя правильным образом по отношению к Украине
и Западу с военной точки зрения, правительство не ведет
себя также солидарно с идеями Запада, что нам крайне
важно.
Оно как бы забывает о том, что эта война не является
исключительно войной двух национализмов, потому
Потому что если бы она являлась таковой, то весь запад не выступал бы на стороне Украины.
Это война. Война прежде всего ценностей.
А об этом польское правительство забывает.
Сегодня украинцы умирают за право быть гумосексуалистом.
Умирают за свободу, демократию и евроинтеграцию.
К разговору про ценности, круче прочих выступила Анна Лена Бербок.
Это глава немецкого МИД, которая бездоказательно просто взяла и брякнула.
брякнула, ляпнула, заявила публично, вполне себя официально в интервью
CDF. И это никто не опроверг, не принёс извинений, никаких ни Шольс, ни Сама,
она Лена Бербок. Что оказывается, россияне не просто ведут жителей Донбасса
поддулыми автоматов на референдум. Каждого несогласного, а русские люди
насилуют. Более того, делают это несколько дней. Так сказала глава
официальное лицо Министерства иностранных дел Германии.
Если есть это ее заявление, давайте послушаем.
На эти референдумы людей буквально загоняют под
дулами автоматов, их расстреливают, их насилуют, а затем они должны
поставить крестик в бюллетенье, в то время, как рядом с ними
стоят солдаты с автоматами в руках, чтобы они сделали
правильный выбор.
Если мы это допустим и смиримся с этим, то то же самое произойдет
и на других территориях.
Это будет своего рода приглашением к новому нарушению международного права.
И поэтому крайне важно, чтобы мы все выступили против этого единым фронтом.
Будем исходить из того, что будет нота протеста, что Министерство иностранных дел Российской Федерации потребует разъяснений,
потому что это, вежливо выражаясь, переход любых красных линий.
Что в действительности происходит на референдумах, их не волнует.
При этом обратите внимание, все западные пропагандисты сильно тревожатся по поводу того,
что и на ещё неосвобождённых российской федерации территориях,
тех территориях, которые временно по недоразумению
оккупированы киевским режимом, люди этим режимом недовольны.
И ничего дурного про Путина не говорят. Смотрим.
Здесь всё быстро меняется.
За последний день украинские войска взорвали
мост в центре города.
Американские пропагандисты силиканала CNN отправляются в еще неосвобожденный Артемовск,
чтобы, как они говорят, объективно осветить референдум и обхождение их состав России ДНР,
ЛНР Херсонской и Запорожской областей. На улицах города никого. Жители прячутся
в своих домах, на восточных окраинах идут ожесточенные бои.
Они слышали об организованных России и референдумах здесь, в Бахмуте, но Москва даёт о себе знать артиллерийскими ударами, а не навязыванием голосования.
Корреспондент СИНОН практически уверен, скоро украинская оборону Артёмовска рухнет и город вслед за другими освобождёнными частями Донецкой области войдёт в состав России.
Соединённые штаты в ответ на оголье заявления жителей Народных республик анонсируют очередной пакет санкций.
О новых рестрикциях заявил помощник президента с его словам санкции
затрону в том числе с зарубежной компанией,
которые посмеют подвержать итоги голосования.
Владимир Путин по-прежнему намерен, как вы услышали в выступлении Байдена,
уничтожить украинский народ. Он не верит, что Украина должна
иметь право на существование. Значит, он собирается продолжать наступление.
И мы должны продолжать наступление с оружием, боеприпасами,
развед данными и всей поддержкой, которую мы можем оказать украинцам, когда они защищают свою землю, свободу и свою демократию.
Киевский режим всеми способами пытается сорвать проведение референдума. В Сапорожской и Херсонской областях в ССУ устроили сразу несколько терактов.
Гостиницу с журналистами в центре Херсона обстреляли из Хаймаса.
Только что прилетела украинская аракета.
Ну вот, ребята, ищем.
Да ты посмотри, какое вообще везение что-то вывезло.
Вот здесь вот я спал, и вот сюда вот прям прилетело.
Два взрывных устройства сработали в Бердянске.
Взрывчатка была заложена и в Милитополе.
На банковой всех участников-референдумов собираются истреблять.
Вы не поняли Украину.
То есть вы реально решили нас придать, а потом безнаказанно жить,
думая, что мы вас не достанем никого.
Это глубокая ошибка.
С учетом военных преступлений, совершенных к России, здесь.
А часть вины лежит именно на вот этих потенциальных коллаборантов.
Это очень важно, чтобы люди научились платить за свои действия,
за свои поступки и даже за свои мысли.
Так называемый контрнаступ в СОУ на юге захлебнулся.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, украинцы при безуспешной попытке захватить
Хватить одну из сил потеряли несколько сотен солдат.
В боях за некоторые населенные пункты гибнет в среднем
до 50-ти бойцов всего за два часа.
В Вашингтоне давят на Зеленского, чтобы тот завалил противника
трупами и попытался вернуть территории до зимы.
От исхода операции будет зависеть дальнейшая помощь
союзников.
«На сегодняшний день, честно говоря, с этой теней
толка, которая устраивает нам господин Шольс с передачей
комплексом «Вири Сте», и вообще, как идёт Вяло, идёт эта самая передача нам противоракетных комплексов типа «Насам».
Смотрите, о «П-3» и о комплексах «Шат» вообще речь не идёт, никто даже не ставит на повестку дня.
То я так думаю, у меня создается впечатление, что как-то Соединённые Штаты не сильно стремятся, не специально спешат закрывать небо Украины,
или помогать нам закрыть наши.
Что с дальнейшими контрнаступательными действиями украинской армии?
Знаете кому этот вопрос лучше всего задан?
С Белым Добом. Они режиссёры этой войны.
Киев в срочном порядке запросил у стран коллективного Запада
боевые танки Абрамсы Леопард для наступления на Донбасс.
Об этом пишет и знание политико-канслер Германии Шольц.
В интервью New York Times заявил, что такие поставки могут втянуть
в реальные боевые действия с Россией, поэтому ФРГ ничего
отправлять не будет.
В шоке Киев и от отсутствия поддержки со стороны Израиля
наречённый журналом «Ерус Алимпоз» самый влиятельный
еврей мира Зеленский в интервью французам сообщил,
что Тель-Авив не предоставил Украине абсолютно ничего,
зато в интервью CBS хвастает новый американская система
ПВО на сам.
Во-первых, мы очень благодарны системам Хаймарс и другим пусковым установкам,
которые дают нам возможность вести наше наступление.
Нам крайне необходимо, чтобы Соединенные Штаты проявили лидерские качества
и предоставили Украине системы противовоздушной обороны.
Я хочу поблагодарить президента Байдена за положительное решение, которое уже было принято.
и Конгресс США. Мы получили системы ПВО на САМС, но, поверьте, этого даже близко недостаточно.
Министр обороны, председателя Бедненного комитета начальников штабов,
принимают вместе с украинцами решение о том, что им нужно в данный момент, чтобы получить преимущество.
Мы собираемся рассказать им о том, что может быть наиболее эффективным для них.
Запад должен прекратить выступать на чьей-либо стороне и взять на себя роль посредника,
потому что третья мировая война не нужна никому.
Пишет немецкий журналист Шток.
По его словам, Зеленскому нужно объяснить,
что оружие не будет приходить тоннами бесконечно.
Президент Финляндии Ниенёсти сравнивает нынешнюю ситуацию с покером,
когда все участники решили пойти в банк.
Расскажите нам, что по-вашему Путин собирается сейчас делать.
Похоже, он действительно загнан в угол. Похоже, он становится все более безрассудным в отношении этих ядерных уброс.
Как я вижу, на самом деле, с точки зрения Покера, он поставил на кон все, и он боец.
Поэтому очень трудно представить себе, что он смирится с каким-либо поражением.
Это делает ситуацию очень, очень серьезной.
Куда уж, серьезнее, пожалуйста.
Знаете, складывается такое впечатление, что события во времени как-то стали прессованными, все идет быстрее, поступает большое количество новостей.
Но главное слово, конечно же, это референдум.
Вот уже четвертый день подошел к концу.
Совершенно очевидно, что референдум и в ДНР, ЛНР и в Херсонской и Запаруск области состоялся и к ворам набран.
Сейчас не будем утомлять наших уважаемых зрителей цифрами.
цифрами везде больше 50 и это еще есть один день для голосования напомню почему именно такая форма
голосования ну просто потому что киевский режим всеми силами пытается предотвратить проведение
референдумов а способов таких два первая это наступление прорыв где-то слава богу это не
получается но поступает новая информация что они все-таки готовят что-то под углидаром потому
потому что, грубо говоря, время истекает.
Им сейчас надо что-то делать в этом направлении,
если они действительно это планируют.
Второй способ для них гораздо более простой.
Это террористические обстрелы и, собственно говоря,
террористические акты.
Первых больше, вторых меньше.
ПВО над Донецком работает хорошо над другими регионами тоже,
но, к сожалению, артиллерийские снаряды перехватывать невозможно.
Поэтому обстрелы идут, гибнут люди, людей колечат.
И поэтому избирательные комиссии ходят к людям надум.
Все очень логично и понятно.
Только так можно сделать, чтобы люди проголосовали,
но меньше находились на улице.
И последний день голосования, то есть это завтра, вторник,
это как раз, когда люди будут иметь возможность прийти на участок.
Здесь будем надеяться, что никакому увеличению числа пострадавших
и не дай бог погибших это не приведет.
То есть с аргументом Анна Лена Бербок вам не имел?
Мне кажется, что Анна Лена Бербак, когда выступает, она ждет...
Женщина, которая нам на прошлой неделе войну объявила, я просто напомню.
Вот мне кажется, что когда выступает Анна Лена Бербак, она забывает, что она все-таки министр иностранных дел очень большого и очень солидного государства.
И ее несоответствие этой должности становится все больше.
Вот заявление изнасилованных тех, кто идет на референдумы, ну это вообще как желтая пресса.
она перечитала каких-то лживых, фальшивых об миллионах изнасилованных Немок во время Великой Отечественной войны.
Переложила это на лживые украинские сообщения, которые сама украинской страна уже опровергла в воле в того,
кто распространял эту ерунду. И вот теперь это еще вбросило и тиражирует среди немецких граждан.
Но мне хотелось бы сейчас сказать, что напряженность растет везде. Вот смотрите, на Тайване делают заявление,
что попытка блокады острова будет восприниматься как агрессия.
Если это агрессия, хотя как Китай может напасть сам на себя, непонятно,
то Соединенные Штаты Америки пошлют туда солдат, как сказал Джо Байден.
Одновременно, обратите внимание, растет напряженность в Иране.
Там беспорядки и они происходят по одной и той же методичке.
Просто хочу напомнить, может быть сейчас не все за этим следят.
Что там происходит? В некоторых городах нападения на полицейских, беспорядки.
И что мы видим? Стартовый пистолет для всего этого.
Якобы силы правопорядка иранские застрелили молодую 22-летнюю девушку.
И это, конечно, переполняет сердца, возмущение и так далее и тому подобное.
Я вспоминаю, где-то же я это читал и слышал.
Конечно, 2009 год, недо Солтан, Иран.
Девушка, которую якобы застрелил правительственный снайпер,
она вроде просто шла мимо и снайпер почему-то решил ее застрелить.
Здесь власти признали, что она действительно погибла.
Это чудовищный случай, то есть уже и РАИСИ об этом говорил,
что будет расследование, но без порядка действительно очень-очень...
Разговор о том, что качают, это не упоминает историю с Китаем.
Все выходные сообщалось, что китайское руководство военно-политическое
Выше арестовано, арестовали якобы сезинпино.
Он где-то в подвале осуществлен госпереворот.
До сих пор никаких подтверждений.
Педные китайцы были вынуждены опровергать.
Вернем через минуту.
Сейчас сначала срочные новости по Ижевску.
Количество погибших в результате трагедия.
В школе возросло до 17 человек, 11 погибших дети.
Ещё 24 человека, 22 школьника и двое взрослых получили ранение.
Сообщаю в Следственном комитете России 9 детей.
Прямо сейчас находятся в реанимации.
Одна из школьниц рассказала, пережитом нападения, ещё до появления террориста.
Она и другие третиклассники спрятались в подпарте,
и террорист их не заметил, выстрелил в учительницу.
Ушёл из кабинета математики дальше.
По словам ребёнка, он кричал, тварь вы где?
Другие ученики рассказывают, что преступник стрелял по закрытым дверям, чтобы проверить,
если кто-то внутри. Террорист Артем Казанцев состоял на учёте с диагнозом. Вяло текущее
шизофрение, заявил министр просвещения, посмотрите на свои экраны. Вот так выглядит квартира
преступника на полу груда мусора, какая-то солома, видны бутылки с жидкостью для рожжега. Вероятно,
террорист хотел устроить пожар. Кроме того, у полицейских появилась информация, что Казанцев
мог оставить в своем жилище взрывное устройство.
Ну и важная срочная новость, которая развеет многие слухи, спекуляции в ранье фейки и так далее.
Минобороны России сообщают, что в условиях проведения частичной мобилизации ограничений на передвижении граждан не предусматривается. Все четко должны это уяснить.
Учения ВВС ПВО в районе Балтийского моря, а двухдневные маневры недалеко от российской границы проходят на фоне укрепления восточного фланга Альянса.
Участие в них принимают военные из Венгрии, Германия, Чехия, Италия, Турция, Истония, Латвия, Литвия, Великобритания и кандидатов на то Финлянзе.
То есть Запад продолжает провоцировать Россию рисковать началом третьей мировой.
Как отметил зам главы Митри Бков, линия США и их союзников по Украине приближает нас всех к опасной черте.
и Вашингтон становится все агрессивнее.
При этом Россия, как отмечает репков, не меняет подходов к применению ядерного оружия.
В Вашингтоне уже во все обсуждают возможность, при этом, ядерные войны с Россией.
Причем вполне официально.
Сначала о реальности такого конфликта с Москвой заявил командующий стратегическими силами
США-Адмирал-ВМС Чарльз Ричард, потом и гостс-секретарь Блинкин объявил,
что Вашингтон есть план на случай применения России ядерного оружия.
Белом доме пригрозили Москве катастрофическими последствиями.
Financial Times пытается успокоить американцев со ссылкой на высокопоставленных западных
чиновников, сообщают, что ядерного ответа, скорее всего, не будет. В силу вступят
конвенциональные военные ответные меры. Но исследование ученых Принстонского
университета рисует куда более страшную перспективу. Они моделируют
американ-российский конфликт, который начнется с применения тактического
и пришли к выводу, что в нем погибнут или будут ранены более 90 миллионов человек.
Сообщает об этом СИН, в западных СМИ тактическое ядерное оружие, тема номер один.
Итак, тактическое ядерное оружие – это слово дня, что оно из себя представляет и чего помогут добиться в войне против Украины.
Тактическое ядерное оружие применяется на относительно коротких дистанциях, что отличает его от конвенционального оружия.
У России около двух тысяч таких зарядов, потому как их относительно легче обслуживать и имми пользоваться.
Их размер колеблется от одного до ста килотон, рядом лучше не чихать, потому что одна килотонна эквивалентно тысячи тонн тренитро-троллуола,
также известного как тротил.
Самое первое и единственное ядерное устройство, использованное в войне, было применено 6 августа 1945 года,
когда американские войска сбросили ядерную бомбу.
По иронии судьбы она была названа малышом, она была применена в японском городе Хиросима,
пострадали более 100 тысяч человек, и это затронуло не только современное поколение, но и следующее.
Три дня спустя еще одно ядерное устройство по имени Толстяк
было сброшено на город на Гассаке.
С тех пор за последние 75 лет ядерное оружие в бою
не применялось, но это вполне может измениться в
российско-украинском конфликте.
Более крупные заряды могут достигать сотни килотон.
Просто чтобы привести пример, просто для сравнения.
Бомба, которая была сброшена на Херосиму Малыш, была 15 килотонн и она нанесла огромный ущерб.
Люди часто думают о ядерной войне, как о чём-то внезапно разразившемся в результате внезапного нападения или во время кризиса.
Но это маловероятно. Настоящая проблема заключается в том, когда обычная война превращается в ядерную.
Ядерную войну отчасти предотвращает то, что существует резкий переход от нападения с использованием конвенционального оружия к ядерному из-за того, насколько оно мощное.
Этот ощутимый переход от обычного оружия к ядерному делает его менее вероятным.
Обе стороны прекрасно знают, если одна начнет использовать ядерное оружие, тогда другой тоже его применит.
Однако в связи с последними разработками ядерного оружия
малой мощности в США вызывает тревогу тот факт,
что шаг от конвенционального оружия к ядерному стал намного короче.
Боенные учения США показали, что конфликт с применением
тактического ядерного оружия быстро выйдет из-под контроля,
говорится в блоге Союза о беспокойных ученых.
Принстонский университет смоделировал
американ-российский конфликт, который начинается с применения
тактического ядерного оружия.
Модель предсказывает быструю эскалацию.
в результате, которые погибнут и будут ранены более 90 миллионов человек, говорится в сообщении.
Я подозреваю и такое ужасно. Ужасно говорить, что мы увидим применение тактического ядерного оружия в течение ближайших десятилет.
Я надеюсь, этот факт заставит людей очнуться, сказать, ого, ничего себе, жизнь становится опасной. Что мы собираемся с этим делать?
Что мы будем делать?
В Астонской областях вводят новые санкции против Москвы.
Они затронут на этот раз ГОЗНАК российских предпринимателей,
руководителей государственных банков и организаторов референтума.
В Лондон они не ногой.
Страны Евросоюза при этом отказались.
Временно от ограничения цен на российскую нефть
слишком серьезная разногласия сообщает нам Блонбурм.
Против выступают как минимум Кипры-Венгрия.
Кризисом растет в Германии, 4 тысячи немцев вышли на улице города Штральзон.
Люди требовали отменить антироссийские санкции и запустить, наконец, северный поток 2.
Своё решение проблема. Попытался найти канцлер Шольц.
Он решил заменить не демократический газ из России на якобы демократический
из Саудовской Аравии, арабских эмиратов и катера нашел где искать.
Турне, при этом немецкая делегация получилась по-настоящему унизительной.
Визит к трудным партнерам.
Так можно назвать поездку Ола Фашольца в регион персидского залива
и первая остановка Саудовская Аравия.
Речь идет о партнерстве в области энергетики, нефти и газа.
Мы приняли важные решения для Германии на долгосрочную перспективу.
С начала года мы убедились, что можем и будем обеспечивать поставки угля, нефти и газа.
Мы внимательно изучаем, с какими результатами канцлер вернется обратно, пока что в федеральном правительстве много поездок, а результатов почти нет.
Все это бессмысленно, а зима уже близко. Было бы здорово, если Шольцу удалось сделать хотя бы что-то в ближайшем будущем.
Эксперты сомневаются, что стороны смогут быстро прийти к соглашению, ведь цена на энергию ресурсы очень высокая и надежна выгодную сделку слишком мало.
В нефтяном секторе, конечно, теоретически Саудовская Аравия могла бы принять решение о повышении квота на добычу нефти вместе с другими странами ОПЕК.
Но пока что Саудовская Аравия больше заинтересована в поддержании максимально высоких цен на нефть, чем в Пахнерской помощи Германии.
Улов Шольс встретился с арабским клубом друзей. Главной повесткой дня было «будущее двух стран» в сфере энергетики.
К 2030 году Саудовская Аравия хочет поставлять с 30% энергоресурсов по всему миру.
Речь идёт не только о нефтегазовых ресурсах, но и о телёной энергетике, водороде и так далее.
Страны персидского залива хотят стать по-настоящему энергетическими державами.
И действительно больно смотреть на то, как Федеральный канцлер
пожимает руку арабскому принцу в такие непростые для Германии времена.
Шольц отправится в объединённые арабские эмираты,
а затем в Катер, как и Саудовской Аравии, обе страны являются важными экспортерами энергоносителей.
Какие контракты будут заключены на поставку газа или в среднесрочной и долгосрочной перспективе водорода из региона в Германию?
Осталось неясным, однако смогут ли арабские страны предложить Германию выход из положения, в которой ее поставила Россия, неясно вдвойне.
Из окружения канцлера прозвучало, мы доведем аммициозные предложения до конца, однако поездка не должна превращаться в чистый энергетический шопинг-тур.
Шольцы запровождают 11 топ-менеджеров, в том числе и из компании Airbus, T-Sync Group и Siemens Energy.
Пример Венгрия Иорвен заявил, что война между Украиной и Россией была бы локальным конфликтом,
но именно экономические санкции Запада превратили в глобальное экономическое войну.
В Допешт будет выступать против санкции в отношении России,
которые ставят под угрозу, например, ядерной инвестиции страны, заявил глава МИДА Венгрия Сиерта.
По его словам, ряд стран Евросоюза просто не переживут зиму без российского газа.
Что-то понимать, начали даже в Польше.
В центре Варшавы в субботу прошел митинг с Лозунгом здесь Польша, а не Украина-Стан.
Остановите украинизацию Польши и прекратим поставки вооружения Киеву.
Но глава правящей партии Польшей Коачинский дал согражданам следующий совет.
Если у вас нет денег на три тонны угля, тогда купите хотя бы полторы.
от создателей, не от хлеба, ешьте пирожные.
Остановите украинизацию Польши.
Остановить деплоинизацию Польши.
Речь идет о том, чтобы Польша была польской,
и это то, что мы хотим говорить.
Дамы и господа, наша задача собраться, а там будут выступать самые разные наши соотечественники,
польские патриоты, которых объединяет стремление к тому, чтобы Польша была польской.
Своё послание на самом деле мы адвисуем не украинцам, а полякам, соотечественникам,
в надежде на то, что они окажут давление, политическое и социальное давление на власть,
На власть республики Польша, действия и упущения которых привели к деполонизации Польши, к украинизации Польши,
чему и многочисленные примеры здесь, в этом районе.
Например, за моей спиной плак с национальными цветами чужой страны, на том месте, которое принадлежит хозяевам.
А белокрасный плак, а белокрасный, идет во втором ряду.
Поэтому я поднимаю лозунг, остановить украинизацию Польши, чтобы Польша была польской.
Оставим поляков в стране с ними, наверное, все ясно. Точка кипения пройдена, мы достигли
какого-то апогея. Как нам попытаться добиться деисколации хотя бы ядерной, если
это возможно? Пожалуйста. Но прежде я хотел бы все-таки выразить слова
особолезнования всем пострадавшим семьям погибших в Ижевске. Может быть я скажу что-то не
впопад, но мне кажется, что в отношении зуверов, маньяков, людей совершающих преступления в детских
домах, школах, дошкольных учреждениях по отношению к детям должна быть применена допущенность
возможность высшей меры наказания. Мы вышли из Совета Европы, распрощались
разными иллюзиями, с некоторыми еще не до конца, и мне кажется, что вот чем
быстрее мы это сделаем, тем больше будет аргументов.
В данном конкретном случае он сам себя, мы видим, и так обычно случается в подобных
ситуациях. Я не знаю, сам ли он себя или его все-таки настигла пуля одного из
тех, кто защищал детей и был призван на их защиту, но в любом случае для тех,
кто планирует такие выходки, это мне кажется будет последим аргументом.
Теперь в отвечаю на ваш вопрос. Я имею в виду последним аргументом является
возможность за это пострадать и лишиться жизни. Теперь вопрос, который вы задали,
и которые становятся темой нашего обсуждения.
Безусловно разговоры о тактическом ограниченном применении
ядерного оружия, опасные разговоры, потому что как
верно, прозвучало, в том числе со стороны ученых,
как я понял, Принстонского университета, грани здесь
нет. И то, что называется тактическим, легко перерастает в обмен ядерными идарами полной мощности.
Это путь, по которому нельзя никому направляться, а если в Европе появились или в Соединенных
Штатах люди, которые, забыв уроки мировых воин, считают для себя это допустимым, значит,
они должны быть напрочь изолированы от возможности распорядиться ядерной кнопкой или приблизиться к ядерному оружию.
При этом мы знаем, докторина российская предусматривает ответ.
В случае если речь пойдет о самом существовании России, попытке ее завоевать, покорить, лишить свободы граждан этих России,
то мы будем защищаться всеми доступными средствами.
Это было сказано, недавно подчёркнуто президентам.
К этому нечего добавить.
Мне кажется, что разговоры, которые сейчас ведутся,
они как раз являются откриком на выступление президента Путина.
И с одной стороны люди боятся этого на Западе,
а с другой стороны есть те, которые пытаются доказать,
ничего такого, они и сами способны нанести ядерные удары и так далее.
Я это все считаю словесной шулухой опасной создавшейся ситуацией.
В отношении диасколации между Россией и Западом в сегодняшней ситуации
может пойти речь только в случае, если осознают реальность на Западе,
что Россию покорить, победить не удастся.
А для этого Россия должна быть, на самом деле, отмобилизована, сосредоточена и достигать успеха на поле боя.
Вот это самый главный аргумент, который перевешивает все остальные.
Товарищ генерал.
Да, вы знаете, мне кажется, что мир потихоньку сходит с ума.
Вот все вот эти вот разговоры о применении ядерного оружия, они не просто как будто продуктивны.
Знаете, это же известно истинно, что любая идея рано или поздно может материализоваться и, как правило, материализуется.
Все концепции, все доктрины, начиная от доктрины ядерного устрашения, гарантированного уничтожения, ядерного сдерживания,
они все основаны, в принципе, на одном совершенно естественном человеческом,
а не на осознание, во-первых, действительной опасности и потом чисто подсознательно на одном
таком естественном человеческом чувстве, таким же естественным, как инстинкт самосохранения,
это на страхе. Страх быть уничтоженным, страх что-то потерять, страх и так далее. Продолжить,
можно очень долго. Так вот проблема, с моей точки зрения, заключается в том,
что на Западе команду, у него руженными силами к политическому руководству, пришло
непуганное поколение. Даже когда американцы последний раз воевали, действительно воевали.
Когда я говорю, действительно воевали, я имею в виду... Даже я прошу прощения, что перебивают.
Когда им в действительности что-нибудь угрожало, боют-то они или имитируют войну постоянно?
Нет, я имею в виду, он не угрожает никогда.
Я имею в виду не про имитацию, я не имею в виду там войны, типа Югославия, Ирака, Ливии,
когда все это осуществлялось, так сказать, тотальная бомбардировка, все в пыль,
а потом уже, так сказать, провозглашение собственной победы.
Я имею в виду боевые действия, прежде всего на земле, реальные боевые действия на земле,
не так, как в Ираке, когда они купили просто республиканскую гвардию Хусейна,
и без выстрела вошли в Богдат, там потеря, по-моему, 3 человека.
С японцами дрались?
Нет, вьетнам.
Последний раз это был вьетнам, когда они действительно воевали на земле,
когда они гибли, когда у них были потери, исчисляемые тысячами.
Но даже те, кто воевал во Вьетнаме,
были рядовым или младшим офицерами, им всем за 70.
Они уже ничего так сказать не решают,
они могут только советовать или что-то комментировать.
А реально у рычагов управление стоят люди,
которые ничего никогда ничем особо не рисковали.
Я поэтому и называю непуганные поколениями.
Так вот это непуганные поколения все больше и больше
начинает рассуждать о допустимости даже
ограниченной ядерной войны.
Не устаю повторять во всех аудиториях,
что не может быть ограниченной ядерной войны.
Это только в воспалённом воображении американцев может быть ограниченная ядерная война,
причём где-то на удалённом театре, там в Европе, на Ближнем Востоке, в Азии, где угодно.
А они у себя за двумя океанами сидят и спокойно, так сказать, смотрят.
Почему не может объяснить?
Объясняю, потому что единственные державы, между которыми может разразиться ядерная война,
это Соединенные Штаты и Российской Федерации.
Я не беру французов, потому что они слишком трусоватые,
они вряд ли пойдут на применение ядерного...
В смысле, в случае с Хиросимой Нагасаки,
упирается в то, что нечем было ответить.
Тут ответ будет молниеносный и разрушительный.
Вот в том-то и дело, что вот американцы почему-то...
Да, англичане тоже, они у них ядерное оружие условно,
американские трайденты без разрешения американцев,
они никогда не запустят,
Сколько бы там этот раз про кнопку не говорила, единственная кнопка — это ее ночник на прикроватной тумбочке.
А ядерного оружия она никакого, так сказать, применить не может.
Так вот, любое вооруженное столкновение между вооруженными силами Соединенных Штатами с применением ядерного оружия контролировать невозможно.
Ни одна из сторон не может себе позволить признать поражение, поэтому эскалацией неизбежно.
Я уже не говорю о том, что о чем несколько раз сказал президент,
что там удар будет нанесен по месту принятия решения,
то есть любой удар по территории Российской Федерации,
там, тактическим ядерным боезорядом,
повлечет за собой удар стратегически по Вашингтону.
Я думаю, они в это не верят и, между прочим, зря.
Потому что в противном случае это опять будет, знаете, имитация.
Ядерной войны мы будем разрушать Европу, а не было сидеть в себе там за океаном и улыбаться.
Поэтому эскалация...
Вы меня простите за приматую вопросу, но как могут развиваться события?
Если Путин, верховный главнокомандующий человек, к которым мы верим,
президент Российской Федерации заявил, что любой акт нападения на Российскую Федерацию будет расценен,
как агрессия, мы применим все методы, включая ядерное оружие с четвергой.
Мы, наверное, никто в этой студии не сомневаемся.
Частью Российской Федерации станут Донецкая Народная Республика,
Луганская Народная Республика, Херсонская область и часть Запорожской области.
Они украинцы мы тоже, наверное, не сомневаемся наносят удар наше действие.
Но не надо вот это вот... Чем они наносят удар?
Ядерным оружием?
Почему ядерным оружием?
Удар по Херсонской области.
Ну, хорошо, это...
Ну, ядерным оружием.
Хорошо, это будет территория.
Было сказано, что любая угроза в адрес территории России
Моя угроза не означает ответ ядерно-миссива.
Вы задали вопросы, сами на него отвечаете.
Это совершенно есть ли идут боевые действия на территории Херсонской и Запорожской областей.
Через неделю они станут субъектами Российской Федерации.
Но это отнюдь не значит, что характер боевых действий изменится кардинально.
Все, теперь это уже территория Российской Федерации, и мы можем применять любые
средства, включая ядер, но да не так. Президент сказал, и это в докторине
записано. Если будет угроза нашему суеринитету и территориальной целостности,
тогда мы можем применить любой вид вооружения, который имеется в нашем
распоряжении. Но отнюдь не если украинцы будут продолжать свои попытки
форсировать днепр или там высадить десант на запорожской станции. Это не значит, что они совершили
вдруг ни с того ни с сего совершили нападение на территорию, а сейчас они совершают обстрелы Курской
области, Белгородской области. Это что, не нападение, нападение. Они не претендуют на Курскую
Белгородскую область. В части Донбасса было и четко сказано, если мы относимся хоть как-то
серьезно к их заявлениям изолуженым и зеленским, что они попытаются и после референдума отбить эти
территории, значит, что сказал наш президент, будет постигательство на наш суверенитет.
Президент сказал, пусть попробует, ну пусть попробует так сказать, отвоевать ваше тело.
Верим вооруженное село-российской федерации. Нормальный ответ. Хорошо, принимается.
Нет, ну не может быть ответа, что в ответ на продолжающиеся военные действия,
в продолжении которых никто не сомневается, вне зависимости
от референов.
Мы обязательно применим ядерное оружие.
Никто в России, включая президента, так не говорил.
Салеван.
Тот самый помощник по нас безопасности Байдена, который
якобы звонил, якобы угрожал, ну или во всяком случае.
Именно он вроде бы кого-то здесь в Кремле предупреждал.
Скажу прямо, если Россия перейдет эту черту, будут
катастрофические последствия, США ответит решительно.
По частным каналам мы очень подробно объяснили,
что это будет означать, но мы хотим иметь возможность
говорить напрямую с высшим руководством в России
и излагать для них, каковы будут последствия, не вдаваясь
в риторические перепалки публично.
Однако мы не колеблясь, заявляем во все услышания о катастрофических
последствиях для России, и США, и союзники ответят решительно.
Что ж, Россия прекрасно понимает, как ответят США на применение
ядерного оружия на Украине, потому что мы это им очень
подробно объяснили. Я оставляю это и на их совести. Но, что касается вопроса
о сдерживании, Россия примет свое решение, но она сделает это с полным
пониманием того, что Соединенные Штаты ответит решительно с нашей точки зрения.
Как я только что сказал, президент Байден собирается сосредоточиться на том, как
поставить украинцев в наилучшее возможное положение. Будучи России,
должны решать российский народ. Что касается Соединенных Штатов, у нас есть
четкая миссия, и это миссия, над которой мы были сосредоточены в течение
несколько месяцев, и она заключается в том, что у Украины есть оружие, разведка и информация,
которые нужны для успешной защиты своей страны. В конечном счете, будучи российской политики,
будет диктоваться не в Вашингтоном, не кем-либо в Европе, а людьми внутри России.
При этом, если верить в Газете Вашингтон-пост, киевскому режиму Белый Дом не будет рекомендовать
отказаться от попыток, отвоевать свои территории, те территории, которые присоединятся к Российской Федерации,
даже после референдума, даже после подписания и указа сообщают это издание со ссылкой на некого
высокопоставленного представителя администрации Белого дома и Писков.
пока не Писков. Писков. Глава Кутипа сообщил, что якобы они находятся в постоянном контакте с
московой в связи заявлений президента про ядерное оружие. Вот не подскажете на каком уровне эти
контакты осчитаются. На должном уровне канала для диалога есть, но они носят такой весьмаст парадический
характер. По крайней мере они позволяют какие-то экстренные сообщения о позиции друг друга доводить.
Да, позволяют говорить, но Саливан намекает, что это был он тем человеком,
высокопоставленным, который лично предупреждал Москву, но, в принципе, охотно верим,
интересно, с кем же он говорил, с нашей стороны. Давайте перенесемся в Италию.
Важные там действительно события, можно сказать, исторические произошли, впервые не только женщина
становится главой итальянского правительства, но и человек таких взглядов долго не было.
Ася Емельянова, шеф нашего итальянского бюро, на прямой связи.
Ася, скажите, пожалуйста, чего нам ждать вот коалиции во главе с Милони?
И насколько вот эта атлантистка будет подвержена влиянию своих партнеров по коалиции Сальвине и Бирлосконе?
Я предлагаю, я принесла вам свежие газеты, чтобы, во-первых, давайте представим в каком
состоянии сегодня проснулась Италия. Это очень важно, потому что в воздухе, мне кажется,
страна сейчас живет в ожидании чего-то нового, совершенно до сели неизведовано. Напомню, что в
власти придет партия, которую четыре года назад даже не знали, как называется. Четыре процента за
нее проголосовали, а еще раньше один процент. Вот у меня в левой руке будут левые газеты,
а вправо и право, но в общем-то, вот так Италия и выглядит сейчас. Здесь депрессия абсолютно сухие
заголовки, Италия поворачивает на право. Ну а справа эйфория. Посмотрите, какие крупные буквы.
Либери свободны, мы свободны, свободны. Это, естественно, освобождение от левых.
Одесса только олей, то есть сейчас пришла ее очередь. Очередь атлантистки, очередь женщины,
которая страшно пугает, естественно, Европу, но очень интригует саму страну, потому что все...
Ну вот, проблема со связью. Будем пытаться наладить. Слышите, Ася? Продолжайте, пожалуйста, мы вас в какой-то момент нам показалось потеряли, и словно бы вновь.
Обрели?
Нет, покажем.
Мы попытаемся перезвонить Ась Емельянова, наш, собственно, корреспондент из Италии. Аль, Ась, продолжайте, пожалуйста.
Вы меня слышите?
Да.
Похоже на то.
Я представила вам картину, в каком состоянии проснулась
Италия, но очень важно понять, в каком состоянии проснулась
сама Джо Джи Милония, которая, естественно, не ожидала
такого оглушительного успеха, хотя все опросы обещали
ей эти 25 процентов.
Утром пресса нашла ее под домом в солнечных очках,
в толстовке, в капюшоне, она села за рулей, поехала
по делам.
Но вот это все, что нужно знать о Джо Джи Милонии,
которая, возможно, через месяц, месяц получит мандат
на формирование нового кабинета, нового правительства
и собирается остаться в нём на 5 лет.
И вот здесь очень важно то, как будут складываться отношения
в коалиции, потому что с одной стороны у неё стиль
в Эберлосконе, который, кстати, выбрался в Сенат, он снова
в Сенате, и, возможно, будет претендовать на третью
должность в стране, на спикера верхней палаты, на спикера
Сената.
Это очень важно.
Это третья должность после премьера и президента.
И с другой стороны у неё есть Сальвини, с которым
есть большие разногласия.
И вот, кстати, Берусконе, возможно, станет неким третейской судьёй в этой коалиции.
С одной стороны, так скажем, становясь между дискуссиями, которые неизбежно возникнут.
Мы уже слышали по поводу санкции, какое разное мнение у Милонии, у Сальвини, Сальвини и Лига против.
Санкции против России, потому что они вредят на...
Не получается.
Малые электричества.
Для понимания, объясним нашим зрителям, госпожа Милонии Яры и Атлантист
в своей предвыбранной компании. Она несколько раз была
связетом в Соединенных Штатах Америки, проводила
встреча на высшем уровне. Что касается российского
украинского конфликта, жесточайшим образом
занимает сторону Украины и сходит из того, что нельзя
отменять
антироссейские санкции. Нужно продолжить
оказывать давление на Российскую Федерацию,
продолжить накачивать киевский режим
режим оружием. Здесь, конечно, есть Сальвине, которую мы помним эту знаменитую
фотографию. Бывал на Красной площади в самом центре, позировал футболки с
изображением российского президента Путина на груди. Он выступает за
отмену антироссийских санкций. Есть Берлосконе, которого называют другом
товарищем партнёром российского президента Путина. Но после 24 февраля
Лосконе тоже не раз высказывался в поддержку Зеленского, а не Российской Федерации. Пожалуйста.
Ну, проводи исторические провери, говоря о Джурнионе, тут надо вспомнить, что ее сравниваются
Муссолини. Я напомню, что однажды Бенита Муссолини втянулся в Вантьюру вместе с Адольфом Гитлером,
и, кстати, оказавшись тогда на стороне украинских бандеровцев в одной лодке. Все это для них
закончилось крайне печально, они до этого до сих пор вспоминают как ни странно под городом Сталинграда.
но это так, общие фразы, вот вернемся к господину Салливану. Понимаете, мне кажется, что проблема
американцев во многом и по американского политикума в первую очередь в том, что люди действительно
меряют историю с совершенно другими мерками. Для меня вот всегда, как сказать, они делают грандиозную
эпосы, грандиозную трагедию из Перл-Харбара. А я вот всегда говорил, понимаете, у нас каждый день
из Сталинградской битвы был более значим, чем Перл-Харбар. И люди поэтому позволяют себе мерить
категориями, в которых очень мало понимают.
Соединенные Штаты Америки никогда в своей истории
действительно не сли тяжелых потерь.
Поэтому они позволяют себе продвигать конфликты куда-либо.
Самый замечательный момент — это история корипского
кризиса.
Если в страны, то там очень интересная история.
Безумный Хрущев поставил ракету на Кубу.
Но почему-то все время забывают о том, что до этого американцы
разместили военные базы с ядерным оружием по периметру
Советского Союза, а непосредственно перед этим установили ракеты в Турции.
Ровно такие же ракеты, которые были направлены на Москву, имели подлёт на время 10 минут.
Но обвиняли в разжигании карибского кризиса и поставление мира на грани третьей мировой войны, почему-то нас.
И сегодня мы слышим опять ту же историю.
Когда говорят, что русские люди должны решать свою судьбу, как сказал господин Салева.
Понимаете, господин Салева очень везёт, что с ним разговаривают такие интеллигенты, как господин Лавров.
Потому что, что бы сказали обычные люди, господину Салевану, это непечатно.
Проблема заключается в одном.
То есть, сам Лавров может, мы знаем.
Да, проблема заключается в одном.
Для того, чтобы этот конфликт закончился, Соединенные Штаты Америки должны собрать свои оружия,
собрать своих ставленников и отползти на достаточно безопасное расстояние от границ Российской Федерации.
Более ничего. Причем, что интересно, безопасность.
НААТА Соединенные Штаты Америки от этого не пострадает.
Но проблема заключается в том, что нас рассматривают.
Ну давайте называть пещественными нами, как индейцев,
которым надо подсунуть все, что угодно, а спины и платья, а спины и одеяло,
короче, умертвить и обеспечить защиту собственных интересов.
Проблема только в одном. Русские не хотят умирать.
Что касается того, какими средствами будем себя защищать,
я абсолютно не хочу трактовать, что имею в виду Владимир Владимирович Путин.
Я знаю только одно.
Граница Российской Федерации считается священной и неприкосновенной.
Стало быть, все, кто окажутся с оружием в руках после наступления и включения новых территорий,
будут рассматриваться как оккупанты, которые должны быть уничтожены любыми средствами, которые доступны Российской Федерации.
Потому что и нового способа защитить наш независимость и суверенте, у нас, к сожалению, не осталось ни сегодняшний момент.
это очень четко понимать. Хотим ли мы ядерного апокалипсиса? Нет, но я еще раз настаиваю на том,
что не мы подвигаем мир к этой границе, но рассчитывать на то, что мы пожертвуем с собой,
чтобы хорошо было господину Салеву или еще кому-то, это не надо рассчитывать. Я напомню,
что сказал в другой раз Владимир Владимирович, зачем нам этот мир, если в нем не будет России?
Одна проблема в том, что Салевну будет неплохо при любом раскладе.
Европа рушится Салевну хорошо, мы в конфликте с Украиной Салевну хорошо.
Посмотрите на тот же доллар. Он укрепляется, фунт в хаосе, евро в хаосе.
Но предприятие, которое собирается строить, например, Германия, передвигается в Соединенные Штаты.
предприятия, которые собирались строить в Европе, передвигаются в Соединенные Штаты.
Да, американские акции, возможно, там падают, но доллар,
тот самый доллар, который вроде бы как бумажка, которую они печатают, укрепляется.
И все опять бегут туда.
Поэтому, к сожалению, возвращаясь к тому, о чем мы говорили с генералом,
американцы очень и очень давно не страдали.
И едва ли ядерная бомба — это тот аргумент, который мы можем применить для того, чтобы заставить их страдать.
Мы его можем применить только для защиты нашего народа.
Так, по крайней мере, написано по российской доктрине.
Не является страдание салево?
Чтобы реканцы страдали.
Нашей целью является, чтобы не страдали мы.
И чтобы мы достигли результата, превозмогли и, я надеюсь, не прибегая к ядерному аргументу,
обеспечили свою победу. По крайней мере, одного американца мы сегодня лишили страданий, которые годами длелись.
Только что Путин дал Сноудену Эдварду, напомню, это перебежщики за НБ, паспорт гражданина Российской Федерации.
Тут же последовали разъяснения, что Сноуден не служил в Российской армии, поэтому не подлежит частичной мобилизации.
Ну, и скрыться на переходе Ларсон тоже не сможет в Грузию, потому что его там немедленно даже с нашим паспортом выдадут коварным американцам.
Не очень понимаю, почему обязательно давать паспорт гражданина, но пусть снова уздану заслужил этот паспорт.
Но есть у нас норма политический иммигрант.
И ни одного по факту, хотя возможность такая есть, иммигранта нет, потому что эта процедура нами просто не освоена.
Ну, сделали бы его политически.
Ну, хочет быть русским.
Ну, хорошо, если его прав.
Жена тоже скоро получит паспорт. Пожалуйста.
Есть, на самом деле, вещи, которые как бы бьют в разные части, в разные экономики.
Просто, может, мы их не до конца знаем, и в этом наша большая проблема.
Прикажешь? Какие?
Например, соответственно, разрыв внутристое с политической элитой.
Вот, если у вас нижняя палта парламента занимается одной партией, а если придет другой партией,
они долбить друг друга будут.
Это не наша задача, да?
Стоп, секундочку. Давайте определимся, как наши задачи решаются.
Если у нас...
Ну, уже хоть как-нибудь.
Вот вопрос в этом. Вопрос в том, что как бы кто тащит и за кого тащит.
Вот, если уж как бы нет различных способов воздействия, как бы ли не проработанные,
или соответственно кто-то не доработался их реализацией,
надо понимать как бы максимально можно ослажнить этот процесс.
Чем хорош фунт? Фунт – это Великобритания, соответственно, своей основной поддержкой.
И чем они больше, соответственно, будут платить за привлечение денежных средств внешнего рынка,
а они, например, там на 25-28 процентов, тем лучше, потому что эти денежные средства им потребуются для себя,
Для инвестиций в экономику, естественно, в Украину. Они так весело печатать доллары.
Как с нашей Американской.
Дмитрий Габицович, да бог с ним с фунтом, только что конгресс предварительно одобрил новый пакет помощи Украине на 12 миллиардов долларов.
Они плевать хотели. На европейцев, на газ, на шольца, на трасс и даже похоже на столбу.
Так как это, естественно, вопрос решился, теперь надо понять, что делать в США.
Это основной источник и финансовый, всего остального. Как вы можете на нее повлиять и каким образом, естественно, здесь что-то можете делать?
первое, основное. Если бы ситуация сейчас экономически была хорошей и шикарной, то конечно же,
бы демократы взяли бы и оставили у себя нижнюю палату парламента, верхнюю палату парламента и еще как
минимум в 24-м году выиграли бы. И спокойно мы продолжали вот все тоже сейчас развивается в течение
года. Еще два-три года, а скорее всего еще на пять лет. И мы бы сидели здесь и рассказывали, как у нас
как бы все хорошо и все отлично, как бы оно чуть как не задалось где-то. Вот, проблема заключается в
это. Проблема заключается в том, что там то сам факт того, что уже там промежуточные выборы,
как бы под вопросами становится, естественно, отдельно позиции, что скорее всего там нижняя палата
это уже последствия неудобства, если бы все было хорошо и отлично, и все было бы хорошо и шикарно.
Это бы все бы не было. Байден бы уже отчитывался отличными результатами и отличным экономическим ростом,
если бы не было ситуации, которая произошла сейчас.
Поэтому первое, что вам необходимо сделать, и что прежде всего происходит, это заворачивание в себя.
Все основные проигрыши на внешнем периметре в США были связаны с внутриполитической повесткой.
с чем связано в Афганистан? Почему Байден должен был в нём выпираться так очень быстро, очень скоропастишь?
Правильно, он во время своей политической программы это...
Это внешне политический проигрыш. В чём он внутри-то проиграл?
Понимаете, американцу в Айове плевать вышел Байден из Афганистана или зашёл туда?
В точки зрения социология абсолютно нет, потому что с 70, с 60 процентов он начал резко деградировать именно на Афганистане сначала.
А потом он начал добирать экономику с 30 процентами.
То есть проблема заключается в том, что для избирателей это важно.
Им важно не просто свою внутрепритическую составляющую экономическую,
в которой сейчас забираются и вспоминают процентный бензин,
про которой они давно не вспоминают 2008 года,
а еще соответственно, в нейритической составляющей успешен, но или не успешен.
Поэтому Афганистан для него важен.
Самое важное другое, все эти внешние проблемы выворачиваются на внутренние проблемы.
Если происходит проблема с Афганистаном,
у него сразу же у демократической позиции выставляется как бы и говорит,
а что внутри? А что у нас?
Это БЛМ корреспондирует в том числе с Афганистаном.
кто больше всех тем, соответственно, с Афганистаном и с выходом
разгонял на американском рынке правильные демократические
же каналы, СИНПСИ, СИНН, говорили, как же мы там людей
бросаем, что же мы здесь можем позволить?
Проблема заключается в следующем.
Внутри политическая повестка очень сильно связана.
И внутрикономическая песка, с внешней составляющая.
Но сейчас они закрываются в себя.
У них свои цены, свои ответственные вопросы, связанные с абортами
со всем остальным.
Вот это для них важно.
Если они этими вопросами будут заниматься в большей
степени, и соответственно, если их ответственно-логустые
внимание будут распространены на другие направления, Тайвань,
Пускай им тоже занимаются, потому что паковать в Китае – это не нас паковать, да то, что ещё большая объём.
Давайте будем сходить из того, что там необходимо оказывать какое-то воздействие на какие-то внешние стороны.
И если мы можем оказывать его в непосредственной земле, то отлично, очень хорошо, прекрасно.
Показывайте воздействие на эти строки и победите на Украине, вот и всё.
Тут же простой русский человек скажет, какая нам разница, что там с абортами в Америке, давайте вернемся в Харьковскую область.
Для того, чтобы в Харьковской область не было вооружения, даже что-то с ними дел.
Приферендум, чтобы было удачнее туда возвращаться, мобилизация частичная тоже должна выглядеть презентабельно, адекватно, в соответствии с Путинским указом.
Скоро вернемся.
Венгрия Первая в Европе запустила национальные консультации, чтобы узнать мнение граждан у санкциях Евросоюза против России, сообщил премьер страны Орман.
Он отметил, что резкий рост ценно-энергоносителей вызвало, в первую очередь, политика Брюсселя.
Война между Украиной и Россией была бы локальным конфликтом, но экономические санкции Запада превратили ее в глобальную экономическую войну.
Поэтому нам предстоят локальная война и глобальная экономическая война одновременно.
Первый вопрос – как долго продлится эта война? Не несколько недель или месяцев.
Америка и Евросоюз помогают Украине оружием и деньгами,
а резервы России безграничны, как в людях, так и в вооружении.
Поэтому мы должны подготовиться к тому, что эта война продолжится здесь, в нашем регионе, и в этом году, и в следующем году.
До окончания референдумов в сутки, при этом можно сказать, что голосование в ЛНР Дэна и Архерсонской Запорожской областях уже состоялось.
Везде на избирательные участки пришли свыше 50% народу населения.
Но и на Западе, в Лондоне в частности, логика своя, там рекомендуют Зеленскому, как можно скорее, прямо сейчас по возможности попытаться отбить эти территории, пока они не вошли официально в состав Российской Федерации в виду того, что после Лавров и Путин пообещали ядерный зонтик, то есть риск будет слишком высок. Смотри.
Украине надо избегать войны на истощение, численность
её вооружённых сил меньше, и если они окажутся втянуты
в длительное противостояние, то им будет сложно выиграть
эту войну.
Неожиданность и хитрость их сильные стороны.
Для русских приоритет и остаются всё те же, они
пока не очень эффективны в их достижении, они ещё
не контролируют эту огромную часть, и несмотря на непрекращающиеся
атаки продвинуться вперёд у них не получается.
Украина дает им отпор. Что касается референдума, непонятно,
как его можно провести в той части региона, которой
ты не контролируешь. Не говоря уже о том, что огромное
количество людей попросту покинуло эти территории.
Поэтому как бы не поглосовали, это заведомо будет липой.
Сколько США и союзники смогут поддерживать текущий
уровень поддержки?
Бесконечно долго. Вопрос не в том, сколько мы сможем
оказывать эту поддержку. Более того, мы можем и существенно
нарастить её. Нам нужно просто немного мобилизовать
свои оборонные предприятия.
Франция передает Украине 18 замечательных 155 мм самоходных
гаубиц.
Французские производители были бы рады передавать
по 18 таких гаубиц ежемесячно, если бы Франция могла за
это заплатить.
Не такие уж они и дорогие, вполне подъемные суммы.
Дело не в этом.
Дело тут в том, что по мере того, как этот конфликт
затягивается и потери растут, становится все сложнее
поддерживать украинцев так, чтобы они хотели идти
вперед и одерживать победу.
Поэтому, так как сейчас российские войска ослаблены, и, как говорит Генсек-Ната, я и сам с ним согласен.
Надо нарастить поддержку незамедлительно, чтобы украинцы смогли воспользоваться их слабостью, пока этот конфликт не затянулся на год 2 или 3.
Вот что, Веслик Ларк.
Я у меня нет никаких сомнений, и не было, что на самом деле в интересах вот таких людей, как только что выступивший в вашей программе,
состоит в том, чтобы нанести максимальный ущерб России
и чтобы война, вообще говоря, затянулась как можно дольше.
Я думаю, что нас пытаются заманить в ловушку разговорами о том,
что нам выгодно затяжная война.
Я считаю, что нам выгодно незатяжная война,
а нам выгодно достижение максимально короткие сродки,
максимально эффектных результатов,
которые заставили бы и Запад, и Украину считать,
то дальнейшая борьба ни к чему хорошему их не приведет.
Они в этом сейчас, к сожалению, не уверены.
Они напротив считают, что они в состоянии нанести поражение в России.
Вот это их вдохновение должно быть опровергнута конкретными событиями,
и ради этого проводится мобилизация в России.
Я хотел бы сказать о мобилизации.
Вот очень важно понимать, что да, мы сегодня сталкиваемся
с какими-то недочетами и ошибками в работе военных комиссариат,
— Каждый не дочёт это судьба человека.
— Да, что призывают, иной раз, тех, кто не должен быть призван.
Эти ошибки должны быть обязательно исправлены.
И ради этого, и депутаты государственной думы, и спикер государственной думы,
и все остальные в государстве сегодня на это нацелены.
Но я хотел бы сказать о другом.
что вот тот факт, что десятки тысяч людей устремились в наши границы,
Грузия, Казахстан и так далее, и так далее,
это, безусловно, мы должны принять на свой счет, это наш позор.
И никакой благодарности за то, что встречают дезертиров
и дают ему бежище, на самом деле испытывать мы не должны.
У меня случилась полемика с Казахстаном, где сказали, в Казахстане нет русофобии.
Вот видите, мы в первый день приняли 10 тысяч человек,
которые уходят от частичной мобилизации.
Мы не должны быть благодарны за то, что принимают наших дезертиров.
Эти благодарности пусть получают посольствах США, Украины и других стран Запада.
Потому что таким образом пытаются нанести нам ущерб.
Но я уверен, что эти тысячи, даже эти тысячи, совсем не представляют из себя картины.
Картины представляют люди, которые готовы защищать Родину.
И они должны быть сегодня поддержаны.
Эти пусть едут, в самом деле, позором их называть, это максимально вежливое и мягкое, когда орудие новопасности люди бегут.
Тем не менее, в Министерство обороны Российской Федерации четко, ясно сказали, хотите уезжать, и никаких ограничений ни для кого не будет, никаких закрытых границ.
Милости просим.
Слушаю.
В условиях проведения в Российской Федерации частичной мобилизации
ограничение на передвижение граждан не предусматривается.
Четко. Ясное заявление Минборона, которое...
Ясный зря, на мой взгляд.
На самом деле, гасит все спекуляции, у нас свободы передвижения.
Да пусть едут.
Да.
Пожалуйста.
Бойцы, из них, которые хотят сбежать, тоже так себе, если даже заставить.
Мода есть еще.
Несколько слов по поводу мобилизации.
Вы знаете, накладки, мы давно не проводили мобилизация.
Одно дело учения с ограниченным контингентом,
другое дело частичное мобилизация — 300 тысяч человек.
Естественно, первые дни не разбериха.
Но я вам что хочу сказать?
Вот призывают людей, вот отца с 5 детей.
Но я уверен, когда он становился на учет, у него был один.
Его поставили на учет.
Каждый должен, он родился у него второй ребенок,
что он должен прийти в ВНКМО, ты сказать, у меня второй ребенок.
Но он же не пришел, не сказал...
Ладно, давайте, людей ни в чем не обвиняйтесь,
там, скажем, нарушений много и со стороны ВНКМов,
но они должны все устраняться.
Российская армия получила новую партию огнеметных систем Солнцепёк,
об этом только что сообщил Урал вагон завод.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Весь цепрямо сейчас. Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
