Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем с отсрочных новостей.
Половина поселка Пески под Донецком под контролем ДНР.
Наступление продолжает развиваться.
Главная цель взять в оперативное окружение Авдейского.
В ИСУ теснят на всех направлениях.
Украинские боевики выбиты с южной окраины Марин.
По информации нашего военкора Руденко более 70% поселка зачищена.
Идет уничтожение нацистов по стальной части населенного пункта.
Вот так штурм Маринки выглядит с высоты птичьего полета.
Укрепрайоны ВСУ разносят, что называется, в щепке.
Вся тяжелая артиллерия врага практически подавлена.
Прямо в 1 минуту идет полноценный штурм Солидара.
Штурмовые отряды союзных сил уже выбили
украинских боевиков с окраин города.
Сейчас бои идут вдоль трассы Бахмут или Сечанск.
Все ближе объединенная группировка войск подходит и к Артемовску.
Артиллерия работает в круглосуточном режиме,
уничтожаются пункты управления противника,
а также пути сноржения украинских огневых подразделений.
Интересно, как киевская пропаганда будет оправдываться перед своими сообщениками
за военные поставки, которые не помогают оборонить.
Наверное, вечером снова расскажут про пекло.
Потому что правда заключается в том,
что из-за фантазии Зеленского его режима о наступлении на Херсон
Это подтверждает украинские источники.
В ССУ со многих направлений в Донбассе сняли
дефицитную артиллерию, что лишь облегчает союзным войскам
задачу по освобождению всего Донбасс.
Скрываясь в густах от российских средств наблюдения,
маленькая группка артиллеристов ждёт приказа раскрыть своё секретное оружие.
Рассредоточенная по всему их маленькому лагерю.
Они прячут множество высокоточных снарядов.
Чтобы не подтвергать опасности места и солдат, мы размыто называем географическую
локацию и согласились ограничить видеоряд, связанные с гаубицей М-37.
В этом районе мало таких современных и сложных вооружений, которые предоставляют
Канада, США и Австралия. Дальнобойное оружие жизненно важно для Украины.
Российские войска продвигаются вперед и хотят захватить еще больше территории на востоке.
Но их мечта — Хаймарс, установленная на грузовик реактивные установки,
которые могут быстро передвигаться. Он определенно лучше, он реактивный и
может наносить больше ударов, чем любая другая гаубица.
США объявили о передаче Украине еще 5 тысяч миллионов военной помощи Украине
в начале недели, и она им очень нужна. Украинские военные заявляют, что они
они отбивают российские атаки на востоке.
На юге у них проблемы, Николайов обстреливают из российской артиллерии.
Очень драматичные слова вновь прозвучали из уст президента Зеленского.
В своем обращении он описал ситуацию на Донбассе как «Арт», заявив, что ему не хватает оружие.
Речь идет не только об оружие, которого не хватает.
Речь прежде всего о живой силе.
Это то, что мы видим, когда отправляемся на фронт.
Вряд ли есть еще одно такое место на восточном фронте,
где украинские и российские военные находятся так близко.
На маленьком городе Северске печать тяжелых боев.
Нас атакуют постоянно, не меньше, чем несколько дней или недель назад.
Нам нужно ехать дальше, звуки ударов все ближе, взрывы каждую минуту.
Мы едем с украинскими солдатами из пехотного патальона.
На бешеной скорости минуем этот железнодорожный мост.
Он находится в зоне досягаемости российской артиллерии.
Сейчас мы едем дальше, на восток, к направлении фронта.
Российские позиции говорят нам военные примерно в 10 километрах отсюда.
Начиная с июня, говорят солдаты, они воюют исключительно западной техникой.
Снова обстрелы.
Нужно убраться так же быстро, как мы приехали в Северск.
Военные остаются.
Китай начал масштабные военные учения, маневры пока назовем это.
Так пройдут в семьякваториях Тайвании и завершаться, по крайней мере утверждают.
Минобороны Китая 8 августа.
Прям сейчас военные вертолеты кружат на от ближайшей к Тайване материковой части КНР островом Бин Тань.
Ракетные войска Китай совершили пуске ракет с неядерной боевой частью к востоку от Тайвани.
В китайском медиа заявили, что учения направлены на защиту суверенитет страны от провокатора.
Один из них, пожалуй, главный спикер-палат представителей США Пелоси не сходится с траниц китайской глобал-таймс.
Вот так с динамитом в руке, шагающие в пропасти, изображают карикат-туристы издания.
Чему с динамитом, если третья мировая атака не началась?
Спросите вы. Месть блюда, которое подают холодным.
И, судя по всему, именно на такой ответ готовит американцам председатель Си.
Первые звоночки холодной экономической войны уже прозванили, и два самолета спикера покинул Тайвань.
Пекин приостановил импорт на материк цитрусовых из Тайвания,
ограничил импорт рыбы, рассматривается запрет на поставки песка из Китая.
Очевидно, что страдать будут в первую очередь жители Тайване.
Но это американцы, конечно, вообще не волнуют.
Там забеспокоились о планах китайских компаний приостановить инвестиции,
и свернуть планы по открытию в США заводов и ограничить вовсу товаров в Америку.
Только в прошлом году Китай импортировал в США продукции на полтриллиона долларов.
Это вторжение, которому готовилась к китайской армии.
И вот, как близко, ему удалось подойти к осуществлению этого плана.
В среду истребители вторглись, воздушное пространство Тайвания, военные корабли начали окружать остров целью его блокады.
На берегу готовы к запуску выстрелись ракеты.
Это бескомпромиссная и потенциально опасная реакция на визитные анщепилоси на Тайване.
Объединенные учения проходят на суше и на воде в трёх акваториях, на севере, юго-западе и юго-востоке страны.
В Тайвайском проливе также пройдут боевые стрельбы на дальнем расстоянии,
и стрельбы оружием неперывного огня в акватории к востоку от острова.
Это поезд Капилоси вынуждает председателя Си быть ультренационалистом.
Ему нужно показать, что он жёстче, чем все остальные.
Вы увидите все эти учения вокруг Тайвании, вы увидите самолёта в его воздушном пространстве и так далее.
Я подозреваю, что это не всё.
Это не будет просто всплеском активности прямо сейчас.
Могут быть последствия, которые мы увидим со временем, экономические санкции против проявания уже ввели.
То есть это займет некоторое время, но мы, очевидно, расположили свои силы и возможности так, чтобы мы могли предпринять необходимые меры.
Почти половины всего американского импорта приходит сюда, в порт Южной Калифорнии. Большая часть этих контейнеров приходит из Китая.
Возрастающие напряженность в отношениях США и Китая – это очень деликатная ситуация.
Исполнительному директору Корта Лос-Анджелеса Джину Сирока приходится управлять этим ключевым хаббом в цепочке поставок во время чрезвычайно турбулентности.
Локдаун из-за коронавируса проблемы с рабочими портой, железных дорог и водителями грузовиков.
Теперь на горизонте маячет ответные торговые меры Китая и заведит инэтибилоси.
Многие представители логистической сферы обеспокоены, Китая уже нанес ответный удар по тайванию, запретив импорт некоторых категорий тайваньской еды.
Китайские импорт США насчитывают пол триллиона долларов.
Начинаем с последних новостей вокруг весьма неоднозначной поездки спикера на Энсипелосе, на Тайвань.
Мы видим первый ответ. Китая, производитель аккумуляторов, приостановил планы по открытию многомиллиардного завода в США.
Это компания CATL, крупнейший в мире производителя
аккумуляторов.
И сегодня пришла новость из Китая о том, что эта компания,
находившаяся в поисках локации для нового 5-миллиардного
завода по производству аккумуляторов для электромобилей
в Мексике или в США, отложила эти планы.
По меньшей мере, так гласит репортаж рейтера из Китая.
И здесь важно помнить, что этот завод должен был
поставлять аккумуляторы на заводы Тесла и Форда.
Здесь, США.
И очевидно, что это сообщение о приостановке выбора локации для завода
— это ответ на поездку Ненси-Пелоси на Тайвань.
Относительно того, что происходит с Пелоси и Тайванем,
мне кажется, вне зависимости от случившегося,
Китай и США давно находятся на опасной траектории.
Сейчас мы слышим бряться не оружием, но можете не сомневаться.
Тайвань сейчас, в общем-то, самая важная страна на планете.
И как эта борьба будет разворачиваться в долгосрочной перспективе,
предсказать очень сложно.
Давайте я вам расскажу о своих наблюдениях в корпоративной
Америке.
Члены наблюдательных советов в США и Европе требуют
от своих директоров экстренный китайский план, потому
что они видели, что было с Россией, когда из кучи
всех этих компаний вытащили сотни миллионов долларов,
и они не хотят, чтобы с Китаем было то же самое.
Вон эти пилоси уже нашлись подражатели по другую
сторону Атлантики, так, газета Guardian, сообщают, что
члены Комитета по иностранным делам, Палату Общин, великая пока еще в Британии,
планируют посетить Тайвань в конце этого года.
Висточники сообщают, что поездка призвана продемонстрировать цитата
«демократически управляемой территорией, которую Китай считает своей,
в поддержку со стороны Лондона».
Танкистка Лиза Атрас тоже в восторге от провокации 82-летней пилоси.
На очередных дебатах среди членов партии Тори она все переложила с больной головы
на здоровую, обвинила Китае в намеренной эскалации ситуации.
Так что скоро Пекину, видимо, придется отбиваться от провокации
всего англо-саксонского мира.
Лиза пообещала увеличить расходы на оборону, если
аскорее даже когда станет премьер-министр.
Конечно, чтобы дать откор Путину и агрессивному
Китаю.
Мы должны противостоять Владимиру Путину и его ужасной
войне на Украине.
Я горжусь тем, что мы стали первой европейской страной,
которая отправила оружие Украине.
Я горжусь, что санкции, которые мы ввели против России,
жёстче санкции, которые ввела любая другая страна в мире.
Но мы должны делать больше.
Западный мир просто проспал наступление Путина.
Поэтому мы должны увеличить наши расходы на оборону до
трёх процентов от ВВП к концу этого десятилетия.
Я также буду работать на тем, чтобы мы делали
что в наших силах для защиты нашей страны и наших ценностей, и продвижение нашей великой роли в мире.
Свободы и демократии должны быть не только в других странах, но и у нас дома.
Я говорю в том числе и о женщинах Йокшира.
И я знаю, что женщина – это женщина.
Кому-то из вас смешно, но не всем в правительстве и в государственном секторе это похоже, очевидно.
Вопрос про Тайвань вам, как министру иностранных дел Наинси Пелоси,
надо было ехать.
Наинси Пелоси вполне в своем праве, как спикер-палата-представители,
поехать на Тайвань.
Проблемы здесь в эскалирующей ритории, к которой мы слышим от Китая.
Я думаю, что она безответственно, я призываю их, где эскалация.
Так следовало ей ехать или нет?
Я сказала, что да, она вполне вправе поехать.
Это не моё решение, стоит ли спикеру американского конгресса ехать на Тайвань.
Да, конечно. Хотелось бы услышать ваше мнение по этому вопросу, спасибо.
Понимаете ли вы, почему некоторые люди не доверяют вам?
Потому что вы так часто меняли своё мнение.
Это, вероятно, неплохое умение,
когда твоё мнение меняется при меняющихся водных.
Это нормально, но некоторые люди могут задаваться вопросом.
Можете ли вы в будущем выполните обещания, которые даете сейчас?
Все обещания, которые я даю в политике, я выполняю.
Да, я меняю свое мнение с течением времени, но принципы мои остаются теми же.
Я всегда верила в то, что люди и их семьи – это лучшее место для принятия решений не правительства.
И я всегда верила в личную ответственность за свою собственную жизнь.
Но кто в 55 лет имеет те же взгляды на жизнь, что и в пятнадцать?
Это было бы скорее странно, как по мне.
Бо Рель в попытках оправдать энергетический кризис в Европе из-за санкции против Москвы начал угрожать
России внимание голодом. Головный, так называемый евро депломат, что немаловажно прямым текстом
заявил, что цель Европы ввести полный имбарго на российскую нефть и
чтобы Путину пришлось выбирать между оружием и маслом для своего народа.
Примая цитата, что большая семерка озвучила планы победения у нефтяного имбарго для России.
Запрещается покупать российскую нефть выше установленной западом цены смешные,
наивные, дурачки. Запрещается также транспортировать нашу нефть.
Но для уязвимых стран будут действовать исключения.
А уязвимые сейчас все.
В общем, G7, так называемая организация,
которая ничего не решает нелепая абсолютно на данном этапе,
решила попугать Москву.
Абарель – обыкновенный балабол.
В том смысле, что хлеб без масла скоро будут есть уже в Евросоюзе,
быстрее, чем в Москве.
Издание Бильд сообщает, что с августа 2021 года,
По август 22 года, предняя платёжка за газ для обычной немецкой семьи выросла на 184%.
Была 1300 евро средняя платёжка в год, стала 3500 евро в год.
При этом сохраняется устойчивая тенденция к дальнейшему роста цен,
который правительство предлагает гражданам решать путём максимально возможного сокращения потребления газа.
в пристатальной экономии.
Продолжается и приключение нашей турбины,
или турбины Семенц, мы уже не понимаем, чья она,
а смотрев шольцам турбины,
смотрите главная новость немецких обложек.
На всех шольц в образе инженера.
Осматривает турбину.
Образ ему не помог.
В Газпроме заявили о невозможности вернуть от ремонтированную в Канаде
турбину обратно в Россию из-за санкции.
Сами наворослили, сами теперь и расходили.
то есть зря Шольц бегал и искал турбину, потому что увеличение перекачки газа по северному потопу 1
откладывается на неопределенный срок.
ФРГ, в свою очередь, утверждает, что все необходимые для отправки двигателя в России документы собраны и
турбина может быть доставлена за три дня.
Более того, компания Seamans
переутверждает, что на турбину санкции больше нет, и в том, что она не в России виноваты коварные русские,
которые отказываются ее принимать, так везите сами, принесите нам ее на блюдечки. Как вы хотели
любите рассказывать про отрезание России, от мира, про отмену России. Любите и жить без газа.
Русские сейчас со смеху покатываются в газ, который они нам раньше продавали по умеренной цене,
а не сейчас они продают в три дорого другим.
Загаз же, который русский нам все-таки еще поставляет,
нам приходится платить в три раза больше.
Откровенный дурдом.
Очень важный день, цены на газ в Германии неприлично высокие.
Наш канцлер наконец-то занялся решением этой проблемы.
Спасибо за то, что позволили мне взглянуть на это чудо техники.
Вот она, турбина, от которой зависит судьба Германии.
Весит она 20 тонн, в длину почти 14 метров.
Машина просто монстр, но, к сожалению, давно стало
предметом политических разборок.
А всё потому, что без неё поставки российского
газа в Германии по Северному потоку 1 в полном объёме
не возобновятся.
Турбины же после ремонта в Канаде вот уже несколько
недель лежит без дела.
И Путин теперь дает нам понять, что, эй, немцы, газа
у вас теперь будет гораздо меньше.
А турбина – это действительно в полном порядке, полностью
отремонтирована уже давно в Германии и готова помочь
возобновлению постава газа по северному потоку 1.
«Турбина здесь и она работает. Отправки этой турбины
в Россию больше ничего не мешают. Все необходимые
разрешения выданы».
«Да, нашему канцлеру лично пришлось осмотреть эту
турбину. Тем самым он просто хотел дать понять русским.
Вот она. Забирайте уже эту машину».
«Турбина эта, вот уж как неделю лежит без дела
в Германии, к Анации, якобы не захотели отправлять
ее напрямую в Россию. Но все необходимые документы
для отправки у немецкой стороны на руках.
В общем, нам абсолютно ничего не мешает передать ее
русским.
Три-четыре дня.
И она у русских ее отремонтировали на ура, она в идеальном
состоянии.
Хорошо, теперь вопрос.
Многие немцы понимают, что санкции против России
бьют по нам сильнее, чем по-русским.
Шоль сосмотрел эту столь важную для Германии турбину.
Ну и что, хоть как-то это повлияет на цены на газ
в Германии?
Я думаю, все прекрасно поняли, что этим визитом шоль хотел
послать сигнал нашим гражданам, ведь из-за столь высоких цен
на газ страдают, то сейчас именно они, что будет твориться
в конце года, многие сейчас еще элементарно не понимают,
и шоль с этим визитом как бы пытается донести до них,
что виноват не он, а Россия.
«Синнадца» одинокстатов, подавляющим блестом голосов
о добре урезалюции, уротифицирующей вступления Швеции в Нинландии
и в Северо-Атлантический Альянс. Верхняя палата американского закондательного органа проголосовала 95-ю голосами против одного.
Единственным человеком, проголосовавшим против, был сенатор Республиканица от штата Миссури Джош Хоули,
аргументирующий свое решение тем, что США необходимо сосредоточиться на сдерживание Китая, а не на расширение НАТО.
Хоули заявил, что в Америке стоит готовиться к войне с Китаем, а не принимать в Альянс спонсирующий и спонсируемый США новых нахлебников.
но больше всех раз выступался сенатор Том Поттон.
Он обосновал необходимость вступления Финляндии в НАТО тем,
что они классно убивали русских во время зимней войны 1939 года
и дали мир коктейль Молотова.
В Швеции американцам нужна авната, чтобы на Готланде
сделать базу отрезов русских от широты манёвров на Балтике
и чтобы недатим подводить оперативно-калинграду
к Калининграду различные поставки, в случае войны.
Слово «Литова» может вновь остановить Калининградский транзит.
На этот раз дело якобы в банках заявил министром транспорта Республики по памилии «Ску-Одис».
Якобы Вильнюс не может обязать Литовские банки принимать платежи из России.
При этом «Ску-Одис» заявил,
вопрос оплаты за привозки по железной дороге Литвы являются проблемой российской страны.
То есть американские табаки, рабы снова затеяли провокацию и ждут теперь отмашки из Вашингтона.
Как проходили слушания в Сенате? Посмотрите.
Это очень важное голосование. Голосование по НАТО очень важно для американской безопасности по всему миру.
Члест у Финляндии и Швеции еще сильнее укрепит НАТО.
Этот вопрос надо решить особенно оперативно из-за российской агрессии.
учитывая бессовестную и неоправданную войну Путина на Украине.
Этим голосованием и на двухпартийной основе укрепим западный альянс на фоне усиливающегося авторитаризма.
Швеции, в особенности Финляндия, всегда жили близко к логову медведя,
но теперь русский медведь не истовствует, терзая суверенную страну ее границ,
которая не является членом НАТО.
Финляндия и Швеция естественно хотели бы избежать судьбы
Украины.
Военные Альянсы – это неблаготворительность, но
Финляндия и Швеция – не те, кто нуждаются в подачках.
Финляндия – страна воина, вздавней гордой традиции,
надо сказать прямо, бороться с русскими захватчиками
и убивать их.
В 1939 году Россия начала не спровоцированную агрессивную
Боже, Россия продолжает это делать против Филляндии.
Знаете, откуда понятия молотов-коктейль?
Фины дали его нам.
Когда у них не было противотанкового оружия,
они сделали его и подвигая к советским танкам,
финские солдаты бросали бутылки внутрь.
И они назвали этот коктейль честь лицемерного министра
иностранных дел СССР не просто так, но это не все.
Они также обладают географическими преимуществами для нашего альянса.
Шведский остров Готланд — это географический и политический важный пункт
пункт посреди Балтийского моря, находящийся менее
чем в двухстах милях от российской военной базы
и эксклава Калининграда.
Тот, кто контролирует Готланд, контролирует Балтику.
Именно поэтому Россия пыталась захватить Готланд
в XIX веке, а Швеция во время холодной войны ввела
оттуда войска.
В случае конфликта с Россией силы НАТО на Готланде
могут помешать российскому флоту, свободно перемещаться
по Балтийскому морю или осуществлять поставки в
Калининград по морю.
Вооруженные силы на Готланде также смогут поддерживать
балтийские страны в случае российского вторжения.
Финляндия контролирует северную часть финского
залива, через который российские корабли закодят
в Санкт-Петербург.
Приняв Финляндию Бнатом, мы осложним России военно-морские
операции финском заливе.
Есть человек, которого я хочу поблагодарить.
Я не часто к нему обращаюсь.
Это президент России Путин.
Без вас мы бы здесь не были.
Вы сделали больше для укрепления Альянсона,
чем любая риторика, о которой мы могли лишь только мечтать.
Джон Маккейн хотел бы я, чтобы ты был жив, чтобы отметить этот день.
Благодаря вторжению Путина мы смогли напомнить всем в мире,
что когда речь идет о хулиганах, вам лучше им противостоять прежде,
чем становится слишком поздно.
НАТО сегодняшнего дня станет больше, чем до вторжения.
У сегодняшнего НАТО будет больше военных ресурсов,
чем до вторжения России на Украину.
И я опять хочу поблагодарить президента Путина.
Вы все-таки сделали что-то для демократического мира,
чего мы не смогли сделать сами для себя.
Срочной новости приходят из Донбассы.
Вы с его обстреляли драм-театр в центре города,
где проходит прощание с Ольга и Качура.
Есть погибшие, пока сообщаются о двух вектерах раненых.
Это в том числе сотрудники скорых помощек, которые приехали на вызов.
То, что очередная провокация в ССУ, сомнения, не возникает.
На кону Ди Путин писал указ присвоить героической донецкой девушке
с позывным курсом звания героя России посмерта.
В здании драм-театра попали как минимум два снаряда,
и церемония прощания начаться даже не успела.
Людей в срочном порядке и начали эвакуировать из здания мстят мертвым.
По предварительным данным сейчас погибли два человека, но еще информация уточняется.
Прямо сейчас продолжается интенсивный обстрел центра города.
Даже международные жулики и негодяи из так называемой правозащитной организации «Эмности Интернешнел»
обвинили Украину в том, что она нарушает законы ведения войны,
размещая военной технику в учебных и медицинских учреждениях,
подвергает опасности гражданской населения.
Если даже эти утверждают о нарушениях правил войны,
то украинцам следует задуматься.
Западные аналитики стали догадываться,
что больница и школа на Украине используются не по предназначению.
Интересно, что скажут эти же, так называемые, правозащитники
Про ситуацию в Николаеве, где местный гауляйтер Ким заявил,
что подозревает абсолютно всех горожан сотрудничестве с Россией.
Так и есть Ким. Все жители Николаева хотят сотрудничать с Россией.
И этот негодяй рассказал, что Николаев чистит от цитата ваты за вознаграждение.
Администрация города даёт 100 долларов за голову про российский настроенный горожан.
Вы, конечно, хочется ким дать совет, просто поразмышляя,
ким, если все в городе предатели, то, скорее всего, это не
твой город, и ты в нем окупан.
Готовиться отражать вторжение Путина и Бодессе.
Зеленскевич переживает, что Россия возьмет Одессу
раньше, чем Зеленский вывезет из Черноморских портов
все украинское зерном.
К отправке из украинских портов готовятся еще 15 балкеров
с украинским зерном.
Суд на разоне, которая, согласно Стамбульским договорённостям,
вышла из Одессы с 26 тысячами тонку курузы, уже подходит к турецкому басфору.
Но, несмотря на эта ситуация, в Одесской области остается напряжённой,
но контролируемой вооружёнными силами Украины.
«Последние два дня в Одесской области не слышно звуков взрывов,
а сирены, к счастью, звучат всё реже.
Границы региона надёжно защищены силами обороны,
уверяют в оперативном командовании ЮГ.
Россияне пытаются дестабилизировать ситуацию в области.
Министерство обороны врага постоянно распространяет неправдивую информацию о
размещении позиций вооруженных сил.
Украины в мирных объектах Одессы, школах, жилых кварталах, больницах и театрах.
Спросы такой информации — это в частности попытки расшатать общество и выкачать информацию о
настоящем расположении войск для того, чтобы обезопасить свои объекты.
Например, ближайшие дома или ближайшие больницы, но украинцы — сознательные, а дисситы — сознательные.
Мы в них уверены.
Тем не менее, в северной части Черного моря до сих пор караулит вражеская корабельная группировка россиян.
В Черном море продолжают боевое дежурство два российских ракетных корабля с 16-ю калибрами и три ВДК.
Общая группировка из 12 боевых кораблей и катеров маневрирует в районах укрытия от потенциального поражения.
Близи Крымского побережья, в направлении Новороссийска.
В Европе, которая все лучше узнает нравы украинских беженцев, начинают забывать о солидарности с Киевом.
За наглое поведение, приехавших с Украиной людей, уже окрестили в Европе новыми цыгановиками.
А вот такие листовки появились в румынских городах.
Местные женщины обвиняют беженок с Украиной в занятиях проституции и требуют, чтобы они покинули Румынию.
Авторы объявлений предлагают украинкам применять свои таланты на фронте,
менять свои таланты на фронте, чтобы поднимать боевой дух в СУ-шниках.
В общем, рады украинкам в Европе только редкие, одинокие мужчины.
Телеканал «Один плюс один» рассказывает историю Олеси,
которая хотела уехать в Венгрию, но когда гостеприимный европейец стал
намекать, что Олесик придется лечить с ним постель,
та передумала уезжать из страны.
Украинским гражданам и гражданкам, а выезжают, в основном, дети, пожилые люди и женщины уже
обращаются с разными предложениями, которые выглядят, как потенциальная торговля людьми,
сексуальное насилие и даже рабство.
Алеси 35 лет, она, как и предыдущие наши герои, хочет скрыть свое лицо.
Женщина признается, и за войны планирует покидать страну.
Я решила переехать в Венгрио.
Отправила объявление о поиске квартиры. Мне ответил мужчина, что готов предоставить жилье,
отдельную комнату в своей квартире за достаточно приятную цену. Например, дешевле, чем в Киеве.
Поэтому женщина обрадовалась такой возможности и начала активно обращаться к парням.
Обсуждали работу в Венгрии и цены, а также иностранец давал замечательные советы,
как лучше обустроиться. Очень быстро Алеся подружилась с Венгером. Потом начались вопросы с
кем я еду. Я сказала правду, сказала, что я еду одна, потому что мужчин не выпускают. И он сказал,
что я могу жить даже бесплатно, если буду помогать ему вести хозяйство. Но вдруг перед
отвездом из Украины Венгер изменил все условия. Помощь по хозяйству не устраивала мужчину. Он поставил
ультиматум и сказал, что я должна лечь с ним в кровать и только тогда он позволит мне жить у него
бесплатно. Поэтому Алися так и не выехал из Украины парадоксально, но ей повезло,
говорит Ирина, специалист программы помощи и защиты уязвимых мигрантов. Долговые обязательства
они часто на самом деле приводят к тому, что человеку говорят, теперь ты должен мне отплатить,
А если нечем, то будешь предоставлять сексуальные услуги,
или будешь тогда работать бесплатно.
Славянские женщины не обращают особого внимания на разницу в возрасте.
Большинство из них предпочитает мужчин старше 40,
поскольку они опытные и надежные.
Звучит идеально, правда? Так зачем ждать?
Европа оказалась не готова к массовому исходу украинцев из своей страны.
Первые три месяца их жалели, пытались организовать жизнь беженцев.
Надеясь, что они начнут сами себя обеспечивать, но эти надежды быстро развеялись.
Кроме того, широкое распространение получили истории о том,
как доступные украинки живут по соседству с обычными семьями.
В Румынии местные женщины стали даже развешивать листовки,
адресованные украинкам следующего содержания, неуважительные украинки.
Вам здесь не рады прекратить и проституцию, и высасывать деньги из наших мужей.
Уезжайте из Румынии, вернитесь на Украину,
Идите на фронт, и бесплатно поднимайте дух украинских воинов.
Не обообще идут только всех славянских женщин, да?
Женщины России, Белоруссии, ДНР, ЛНР очень целомудрены,
самые красивые, и никуда не ездят в сомнительное место,
по крайней мере, без своих мужчин.
Давайте принесемся на Донбасс, из Донецка к нам на прямую связь
выходит наш воинкор Андрей Руденк.
Андрей, здравствуйте.
Последний какой-то чудовищный обстрел Донецка.
Прямо сейчас слышим за вашей спиной разрываются снаряды, что происходит и что произошло во время прощания с героем России Качурой.
Женя, сегодня в центре города должно было состояться прощание с Ольгой Корсой в 10.30 утра.
Я как раз подходил к этому месту примерно в 10.25.
прозвучал первый взрыв. Он был рядом со мной. Стояло очень много людей. Мы успели упасть.
Один мужчина получил осколочное ранение где-то в 100 метрах от нас.
Девушку молодую очень сильно посекло осколками. Мы успели забежать в здание, где находился гробспокойный
и обстрел продолжился. Один снаряд перелетел в театр оперы и балета и ударил в гостиницу Донбасс-Палас.
Там есть погибшая.
Вот как раз в те минуты, когда мы должны были выйти к вам в эфир,
а мы опоздали минут на 10, потому что переходили с одной точки в подвал.
Начался повторный обстрел.
Примерно 20 или 30 минут нацисты дали передохнуть.
И опять нанесли удары.
И вот в данные минуты мы слышим разрывы где-то на поверхности.
Это центр города, это центрия.
Он не может быть в городе Донецке.
отстрел продолжается, отстрел наносится калибрами 155 мм и РЗСО.
Пока сказать точно, какой РЗСО непонятно, но я 100% слышал, как отрабатывала наша ПВО
и сбивала ракеты в воздухе.
Вы видите за моей спиной, сколько людей много.
Все укрылись на улице небезопасно наверху.
Сейчас все здесь пережидают этот нацистский обстрел по центру города.
Пока непонятно, сколько погибших раненых, но уже точно я знаю о одной погибшей женщине и, как минимум, о пяти раненых, разбитые машины на улице, поврежденные дома, отстрел, как я сказал, продолжается и в данные минуты. Женя!
Андрюш, место и время прощания с Ольгой было известно заранее, то есть они бьют именно по харанам, по тем, кто пришел проститься?
Цель именно те люди, которые пришли проститься, а так как сейчас идет война,
в основном военные все находятся на передовой и внутри здания находились люди,
гражданские, это обычные женщины, это молодые люди, дети, то есть били
по старикам, по женщинам, по детям, по тем, кто пришел на похороны.
Но более циничного преступления даже представить себе невозможно.
Спасибо большое. Будьте осторожны.
Ты только что знаешь, что там находятся сотни людей.
Андрей Руденко, наш воинкор, передаёт из центра Донецка, который подвергся сегодня массированному обстрелу.
Особенность этого обстрела ещё раз состоит в том, что били целенаправленно по площади, по адрам театру,
где происходит прощание с Ольги Качури, герой России.
Она погибла накануне и продолжают эти обстрелы прямо сейчас,
на двух погибших, пять раненых, двое из раненых.
Это вот вы видите эти кадры, которые мы получаем прямо в режиме реального времени.
Сотрудники скорой и помощи.
Пострадал и соседний отель Донбасс-Палас.
Пострадал жилой дом, находящийся рядом.
Интересно вот по поводу этого отеля, что в протяжении восьми лет цель большая.
Ни один снаряд туда не прилетал.
Есть три объекта в Донецке, когда никогда не прилетали снаряды.
Это отель Донбасс-Палас, это отель, где жили сотрудники ОБСЕ,
и это резиденция Рената Ахметова,
которая тоже располагается на огромной территории в центре города.
Все время все об этом знали, что Ренат Ахметов договаривается с украинскими боевиками
о том, что стрелять по его активам и уничтожать их нельзя.
Видимо, сегодня этот Неда Олигарх осознал,
что его активы к нему не вернутся никогда.
И начал убивать своих же сограждан.
Начал убивать людей, которые жили, живут в его родном городе.
Посмотрите, церемония похорон люди,
Вместо того, чтобы прощаться с героем ДНР, героем России, лежат на полу и там действительно, в основном, женщины, видите, молодые люди, совсем немного военных.
Прошу вас, Дмитрий Иванович.
Ну, это очередное задокументированное военное преступление, чтобы наши зрители понимали, это удар, фактически, если сравнивать с Москвой, это театральная площадь охотный ряд, прямо по центру города, да.
нанесён был удар, совершенно очевидно, что никакие воинские подразделения там не стоят,
совершенно очевидно, что никакой техники военной там нет.
Это намеренно спланированный удар по мирным жителям, более того, по траурной церемонии.
Я буду ждать реакции международного сообщества.
Я уверен, что я её не дождусь, но я её буду ждать.
Хотелось бы услышать какую-то реакцию хотя бы от той же самой Амнистии Интернешнера,
хотя бы, о которой мы здесь уже упоминали.
Два слова буквально по поводу гауляйтера из Николаева,
которая по 100 долларов за голову раздаёт.
А ему в голову не приходило в его тупую,
что вообще-то мужики могут скинуться и на его голову.
100 долларов найдут, я уверен.
Особенно, если, как он говорит, никто в его городе его не поддерживает.
Так что может быть ему надо поаккуратнее ходить сейчас по улицам.
Может вообще не надо ходить.
Может, надо из Николаева куда-нибудь уже выдвинуться в сторону Литовской границы, Литовской Польской.
Ну, если в Европу мы перенесемся, я вчера...
Коинация Европы?
Да, ну сразу, логичная связка, да, я тоже как бы двинулся в ту сторону, да.
Я вчера очень посмеялся, когда прочитал английскую заметку рейтерса о
посещение шольцам турбины. Она так и была заглавлена.
Шольц посетит, написано было, турбину. Я не знаю,
удостаивалась ли какая-то другая турбина в человеческой истории визита
германского канцлера. И как состоялись переговоры
между германским канцлером и турбиной. Но я когда на шольце смотрю,
всегда. Я вспоминаю слова бывшего посла Соединенных Штатов в Германии,
который, охарактеризуя нового канцеля, рассказал, что он очень скучный человек
и интереснее смотреть на кипящую воду, чем на господина Шольца. Вот к сожалению,
такая скучность она еще и выдает некоторые внутренние политические качества господина
Шольца, как отсутствие, например, полное отсутствие политической воли и самостоятельности.
И чуть я. И чуть я, безусловно. Ему уже намекают изо всех сил. Вчера
очередное было обращение мэров острова Рюгин, например, о том, что давайте мы запустим
северный поток 2, все-таки господин Шольц, а то как бы уже зима скоро, сейчас у нас
Балтика начнет замерзать и так далее, давайте как-то мы решим этот вопрос, но все эти
обращения здравых людей, называется смест, они не возымели пока никакого действия.
По поводу сходки русофобов очередной в Америке, я имею в виду сенаторов
американских, по поводу принятия в Альянс Швеции и Финляндии,
вообще-то на месте руководства Швеции и Финляндии, после просмотра этого заседания,
я бы немедленно забрал свою заявку, вот просто немедленно, вот потому что...
Вы будете бухтаны зоны, ребята, мы будем в глазках Украины использовать.
А совершенно нет, и нам объяснили, зачем они нужны, вот вашими-то силами мы будем на Россию давить.
Там медведь где-то, как они сказали, живет, вот вы туда в эту вберлогу и будете кричать.
А мы будем вам это записки писать, кричите громче туда.
Но по поводу знания военной истории, мы не раз отмечали знания военной истории Европы и мира американскими сенаторами.
Хотелось бы напомнить, чем закончилась война Советско-финская, как это все происходило.
Как и все войны, которые в России и Советской Союзе.
Казырять такими вещами как минимум странно в качестве аргумента.
Но в очередной раз мы видим, что НАТО как было так и остается не альянсом, который поддерживает безопасность в Европе.
НАТО как было так и остается инструментом обеспечения интересов Соединенных Штатов в сфере безопасности в Европе.
Вот такая формировка.
И коммерческих интересов в компании, которые производят вооружение.
Да.
Коммерческие интересы, потому что если вы, ребята, вступаете в НАТО, вы обязательно должны стать клиентами Lockheed Martin.
и Боинга. Это непременная условия, это прописано в контракте.
Я напомню, когда это было, по-моему, 50-60-е годы, когда американцы убивали европейскую оружейную промышленность,
ну как минимум, сводя все к единому американскому натостскому калибру,
вот, уничтожив огромное количество европейских производителей оружия.
Давайте посмотрим, что готовят нам господин Борель, который все еще называется дипломатом.
Продолжаем платить за покупаемый газ, но в двое сократили
объем нашего импорта.
Мы не можем творить чудеса.
Военная машина работает не только благодаря деньгам,
но и благодаря технологиям.
Сгляните наостов подбитого танка и вы увидите, сколько
там электронных компонентов западных компаний.
Их больше не будет.
У них могут быть деньги, но они не смогут о них ничего
купить, так что они не смогут построить еще один такой
танк.
Так что не смотрите на деньги, потому что на них не
купить технологии.
Вы продолжаете нас упрекать, но думаете, россияне будут нам давать газ бесплатно, но мы снижаем эту зависимость.
Мы хотели вести тарифы на российскую нефть, но решили прекратить ее покупать до конца года.
Российская экономика сильно пострадает и Путину придется выбирать между оружием и маслом для своего народа.
Хрен редьки не слаще, сказали бы мы Борелю.
В общем, какие-то глупости несет, срочные новости приходят из МИДа.
Посол Норвегии в России было заявлено, что пребывание генконсула в России после ее заявлений невозможно.
Посол Норвегии в четверг был вызван в Мит-России, ему выражен протест в связи с заявлением генконсула.
Вообще интересно, что нарвежцы свою консульшу, дипломатку, как сказали бы,
Особо продвинутые слои общества не забрали из России после того, как в Мурманской области она устроила дебош в гостинице
и сказала, что ненавидит русских.
Сказала, ай, хейтс, рашнс, я ненавижу русских.
Наши подождали, подождали.
Мне немножко может быть все-таки какой-то доля благоразумия появится у наших северных соседей,
но никакого благоразумия не дождались.
Пришлось пинком подзад нам этой девушке давать самим, что совершенно справедливо.
Я надеюсь, она в 24 часа соберет свои пожидки и уберется в Скандинавию, где будет жить, наверное, в убранных номерах в гостиницах.
Хотя я в этом очень глубоко сомневаюсь, зная уровень сервиса в этих странах.
Пожалуйста.
Вчера ОПЕК ПЛЮС принял решение о росте добычи на 100 тысяч баррелей в сутки.
И агентство Рейтерс назвал это ПЛЮХАЙ Байдену, потому что он недавно ездил как раз в Персидский залив.
И обещал, что он договорится с Саудовской Аравией.
Саудовская Аравия резко нарастит добычу для того, чтобы заместить российские поставки в контексте того, о чем говорил Борель.
5 декабря вступает в силу имбарга на поставку российской нефти.
Правда, европейцы здесь соломку подстелили, потому что еще до февраля будет действовать
разрешение на поставку российских нефтепродуктов, в том числе мазутые дизеля,
но тем не менее идея заключалась в том, что Байден уговорится у дитов резко
взвинтить производство нефти, и, собственно, это дополнительный нефт придет в Европейские
союз и спасет их от России, а, соответственно, российская
нефть окажется никому ненужной.
Вот, собственно, именно поэтому западное агентство
называет эту ситуацию пощеченной Байдену, потому
что план его, как мы видим, пока не реализуется.
Все знают цифры роста российских поставок в Китае
и Индию в последние месяцы, поэтому здесь продолжается
вот это великое переселение нефти по планете, когда
Действительно, европейцы будут брать больше нефти в персидском заливе, но, соответственно, в ситуации, когда Саудовск, Карави, не будет наращивать добычу,
забираемое у азиатских потребителей нефть будет оставлять там свободные ниши, куда будет приходить российская нефть.
Ну и в этой ситуации, конечно, нас больше волнует наше отношение с Китаем и Индией, прежде всего, нежели решение стран Семерки,
Тем более, что никакого решения пока нет, и в обещают к декабрю посмотрим, каким оно будет.
При этом европейцы продолжают эксперименты с санкционными режимами.
Например, недавно они приняли решение о том, что если российская нефть содержится в так называемых блендах,
то есть в месяцах надо ее каким-то образом сепарировать,
чтобы российская нефть вообще не проникала на европейский рынок,
как это будет происходить совершенно неясно,
но вот такого рода расширительные санкции
действительно создают такие капканы,
в которые сами европейцы попадают,
а нам туда попадать совершенно неинтересно.
Это я перехожу к второму газовому вопросу.
Приключения турбины продолжаются,
поэтому здесь нужно, по всей видимости,
дополнительное разъяснение все-таки дать.
Я напомню, что турбина Симонс оказалась в Канаде
в Канаде в декабре 2021 года, за несколько месяцев до этих событий. Почему это важно?
Потому что Канада ввела, естественно, санкции против Газпрома после начала СВУ, то есть
Канада знала, что турбина находится на заводе в Монреале, после чего она ввела санкции против
Газпрома, и когда вчера компания Simons давала разъяснение, что турбины не попадают под европейские
Санкции, компания «Симон» забыла одну, а даже две вещи, что турбины попадают под канадские санкции.
И Канада давала разъяснение, что, во-первых, она вела санкции против Газпрома,
а во-вторых, турбины являются, по ее мнению, продукцией двойного назначения и попадают, соответственно, дважды под эти санкции.
Потом Германия уговорила Соединенные Штаты, Соединенные Штаты дали команду Канаде, Канада разрешила эту турбину вернуть,
Но, тем не менее, официально никаких гарантий ГАСПРОМ не получило относительно того,
что канадские санкции на турбину не действуют.
В второй момент.
Простите, какое двойное значение может быть у турбины, которая создана для одной и единственной трубы
и нигде больше ее применить нельзя?
Ну, понятно совершенно, что она не может, естественно, использована быть.
Вы видите ее размер, хотя исторически этот завод Роу-Сройса производил эволюционные турбины,
и она исторически сделана на основе, на основе.
Ну, конечно, в самолёт её никто поставить не может,
но это уже вопрос...
На калибр поставили на сарма.
Очевидного, да, очевидно совершенно.
Очевидных вещей.
Теперь второй аспект, про который забывает сказать компания Симмонс,
у Гаспрома контракт не просто Симмонс на обслуживание этой турбины,
а контракт с британской дочкой компании Симмонс,
где четко прописано, что именно британская дочка компании Симмонс
осуществляет все работы по ремонту турбины и по ее возврату.
И отсюда наше желание понять, что будет с британскими санкциями.
И в этом плане, когда компания «Симонс» говорит,
санкция европейского союза не распространяется на турбину,
компания «Симонс» забывает разъяснить,
что британские санкции как раз распространяются на этот вид оборудования.
И что с этим делать, совершенно неясно.
Поэтому мы и просим компанию Simons и немецкое правительство не просто погрузить турбину на корабль,
но снабнить ее всеми документами юридическими,
которые дают гарантию того, что действительно эта турбина не попадает ни под канадский, ни под британские санкции.
Между прочим, в Британии нарушение санкции является уголовным преступлением.
В этом плане почему компания Gazprom должна создавать риски попадания под санкции,
Потому что сейчас вам на словах скажут, да не, вы не волнуйтесь, там забирайте ее, она надежная.
Потом в Лондоне заведут на вас уголовное дело, и мы видим, как, собственно, эта машина вполне себе эффективно может работать.
Я имею в виду машину юридическую, естественно, а не турбину.
И что касается заявления компании Siemens, относительно оставшихся турбин, что их не пускают на завод.
Ну, слушайте, возьмите журналистов того же рейтерса или блумбер,
которые с удовольствием каждый день пишут, как Россия избегает санкции,
призывая, соответственно, залотать эти лазейки, возьмите их с собой и приезжайте туда,
и они с удовольствием покажут, как вас не пускают на компрессную станцию Портовой.
Но этого тоже не происходит.
И Газпром выкладывал деловую переписку с компанией Симонс,
где четко говорить о приглашении на эту станцию.
Поэтому здесь, если Германия собирается все-таки как-то пройти относительно нормально,
хотя это уже сделать очень сложно, топить на сезон,
надо совершать эти движения, потому что можно, конечно, пиариться на турбине, но газа это не прибавляет.
Можно ее раскрасить еще в цвета украинского флага, но от этого она не станет качать газ и находить в Германии.
Тем более новости срочно поступают.
Китай отменил запланированную на сегодня встречу министры иностранных дел в Ан-И, с главой МИТ в Японии и Симаса-Хайесе, в Камбоджи, из-за заявления семерки по тайване, вообще в Камбоджи много всего происходит, в Ан-И также отказался встречаться с Блинкелем, в Камбоджи находятся лавров, в Камбоджи находятся наш шеф-бюро в Пекине, Александр Балецкий, Саш, что-то там все у вас рассорились, никто ни с кем не
встречается, хотя, конечно, ситуация очень-очень серьезная. Там же еще и барель, красавчик, который
говорит, что мы будем есть хлеб без масла. Опишите ситуацию. Как там, какие новости, изоляции?
Ну, вообще, в Камбодже, которое сейчас председательствует в Осиан, а Осиан — это такой, ну, почти как для
Европы и Евросоюз, только в Юго-Восточной Азии. Сейчас проходят сразу три большие министерские
и, помимо формы в формате России-Осиан, на которую пригласили Лаврова, здесь и восточные азиатские формы
и сами это вопросы в региональной безопасности, на которой в Панампень пригласились сразу 39 глав
внешнеполитических ведомств. И понятно, что Блинкин здесь тоже есть, и было бы, конечно,
логично использовать эту площадку для приговоров и между Блинкиным и Лавровым, и между Блинкиным и
китайским министром Ван И, но в госдепартаменте уже сообщили, что Блинкин не будет встречаться ни с
не с другим. Ну что же, похоже, что как и на самом деле, G20 в Интонезии бегает, блинки над лавровой,
из-за всех сил бегает. Посмотрим уже так называемая шейма лифота, если это конечно вообще
предусмотрено протоколом тоже, отменят по поводу американской страны, чтобы если исключать любую
возможность, где хотя бы теоретически шеф Гусде поможет пересечься с коллегами из России и Китая,
то исключать уже до конца. Вообще азиатское направление сейчас конечно крайне важно,
в мировой политике, здесь в Азии это сами понимают, потому что оказалось Азия, что называется
между двух огней. И тот же ассиан, который изо всех сил пытается расколоть. Помните, в мае Байден собирал в
Вашингтоне с вами США-Ассиан. Так вот там, когда лидером этих стран прямо было поставлены условия,
прекратиться сотрудничество с Китаем. В Юго-Восточной Азии понятно, что он такой пойти не готовый,
все-таки Китай главный экономический и главный корговый партнер здесь. И такая вот лобовая,
так как в Вашингтоне, конечно, абсолютно бездарна была. Собственно, поэтому странный ассиан и ценят
российскую политическую силу, которая не заставляет их выбирать между США и Китаем.
Здесь вообще такой дзен-будизм, я бы сказал. Странный асиант, по природе,
свои не нацелены на конфронтацию. Из асианоско-десятки только Сингапур
поддерживает западные антироссийские санкции, все остальные нет. Хотя, как и в
случае с раскачиваем антикитайских настроений, штаты Европы очень хотели бы
продвинуть здесь и антироссийскую риторику. Не вышло, но можно не сомневаться и
Блинкин и Борель. Вы правильно сказали, что он тоже сейчас здесь будут пытаться снова это
Сделать Боролюже, наговорил из гостиничного номера в Компене,
а про то, как заставит России выбирать между оружием и хлебом с маслом.
Ну и, конечно, визит Пилосе тоже повлиял на повестку встреч в Памботе,
тот же китайский министр Ван Кий уже отменил встречу со своим японским коллегой,
за заявление по Таиване, так называемым «семёрки».
Ну и, конечно, Блинкину, Ван Кий, естественно, не собирается даже руку протягивать,
не то, чтобы разговаривать.
Китай пообещал жесткую реакцию, пока, как мы видим, она выражается
в экономическом давлении традиционном.
Я просто с самого начала считал, что не будет прикинь применять армию.
Ну а в плане экономики, я прекратил поставку на тайвань песка.
Оттуда запретил ввоз в сельхоз продукции.
В прошлом году, помните, уже были запреты на поставке из Тайване ананасов.
А это для острова такой же стратегический товар, как микрочипы.
А так что сейчас удар по тайванской экономике точно будет ниже ананасов.
Слушайте, Саш, а как там Лавров, Ван И, Борелль, Блинкин?
как они там передвигаются, чтобы не пересечься друг с другом? Какие-то особые маршруты у них?
Ну, собственно, именно в таком расширенном формате региональный форум пройдет,
они будут завтрашнего дня эта программа, а сегодня такая серия двухсторонних встречи,
поэтому самая, даже вероятность встречи их максимально минимизирована,
По крайней мере, Ван И сегодня проводил встречи с комбоджи.
У Лаврова тоже сегодня была встреча с премьером комбоджи.
Кстати, вот премьер комбоджи не так давно заявил, что Россия — это друг,
и на которого Азия всегда традиционно опиралась и будет опираться дальше.
Спасибо, Саша Большой, Александр Балецкий, шеф нашего китайского бюро.
Вот переехал временно в комбоджу в Пном Пень,
где сегодня все азиатские министры иностранных дел,
и не только азиатские притащились туда, зачем-то европейцы и блинкин тоже хотят поживиться с нашего большого азиатского стола.
Но оставим им, надеюсь, только крошки.
Зеленский просит китай, говорит, товарищ китайцы, прошу вас присоединить к цивилизованному миру, выступить против России.
Глупенький, ничего в геополитике не понимает, что на фронтах смотрим.
Президент много-много раз восхищался лидерством и мужеством президента Зеленского в это военное время.
И много раз лично говорил с президентом Зеленским.
И он знает и понимает тот стресс, который переживает Зеленский и его народ, находясь под угрозой.
Поэтому он по-прежнему намерен продолжать поддерживать Украину в их борьбе против российской агрессии.
Официальный представитель Белого дома Кирби признаёт Зеленский в глубокой депрессии ситуация напротив катастрофическая.
К утру российские военные освободили 70% посёлка Пески, это пригород Донецка всего 10 км от центра.
Именно оттуда на протяжении 8 лет украинские неонацисты обстреливают столицу ДНР.
В Песках ВСО окопались основательно, когда укреп район падёт,
следующий станет Авдеевка, крупнейший оплот боевиков на Тонбассе.
В отразделении ВСУ спешно покидают позиции и бегут из песок, сообщают российские информагентства.
Батальон Самолеи, 11 полхнародной милиции ДНР, закрепились в районе Дамбы.
На этих кадрах уничтожение командно-наблюдательного пункта ВСУ на берегу реки.
Невноцисты по традиции прикрываются живым счетом.
Союзные силы выбили ВСУ также с южной окраиной Маринки.
Наступление одновременно идет в районе Авдеевки Солидара и Артемовска.
Российская артиллерия полономерно уничтожает опорные пункты украинцев по всему фронту.
Боевики вынуждены бежать, как сказал бы, арестович, отступать на более выгодные позиции.
Зеленский сравнивает ситуацию на фронтах с Пеклом.
Так, Дисто, мы все не можем...
Да, действительно, мы еще не можем полностью сломать превосходство Российской армии в артиллерии живой силе.
Это очень-очень ощущается в боях, особенно на Донбассе, Песке, Авдеевка, другие направления.
Западные поддельники Украины прекрасно все понимают.
В эфире немецкого телеканала открыто заявляют,
что контрнаступление в ССУ на южные регионы провалилось.
Месяц назад в Киеве его торжественно не анонсировал, разве что ленивый.
Количество вооружения, которое необходимо в войсках,
с августа это все уже будет находиться в военных частях
и непосредственно активно начнет принимать участие в боевых действиях.
Именно поэтому начнется переломный момент.
В августе весь мир увидит первые победы Украины, первый перелом.
И как может выглядеть этот перелом?
Ну, вы хотите, чтобы я сейчас раскрыл все планы, чтобы враг посчитал?
Ага, вот здесь я сейчас подготовлюсь. Так вы себе это представляете?
Хочется понимать, на чем базируется этот тезис, который вы подтверждаете и подтверждаете.
Риторически вам отвечу, если вы анализируете мои высказывания,
Высказывания, увидели ли вы, чтобы я хоть раз ошибся?
Нет.
Тогда ждите.
Кому чекать?
Опещенного, как говорится, ждут три года, особенно от киевских
властей.
Контронаступлению не помогает ни обучения украинских
военных на европейских военных базах, ни западная
военная техника.
Здесь мы слышали, идут тяжелые бои к северу от Бахмута.
Российская ракетная артиллерия обстреливает большие территории.
При помощи этой панцир-гаубицы, очень точный и очень быстрый,
Украинские военные надеются защитить эту территорию.
Об этом объявленном Украине контронаступлении толком ничего не слышно.
Здесь исходят из того, что украинцам нужно еще время, чтобы завершить это начинание.
То есть никакого контронаступления в обозримой перспективе на юге Украины не будет.
По меньшей мере, основательного контронаступления.
В Вашингтоне переживают американском консервативном
НЭВ выходит статья под названием «Почему белый дом жалуется
на Зеленского».
Журналисты пишут, что Байден, наблюдая за украинским
конфликтом, просит его погасить, даже ценой территориальных
уступок Украины.
Джо Байден сейчас находится в опосредованной войне
с Россией, чего он никогда не хотел.
Перед вторжением России он проговорился, что незначительное
вторжение может не вызвать полного ответа США или
Байден видит нарастающие последствия российского вторжения, более высокие цены на энергоносители и продукты питания, глобальный голод, потенциальную холодную зиму для западной Европы.
И, вероятно, просто хочет выбраться из Эпини-Разберихи. Если Украина должна пойти на какие-то территориальные уступки, ну, США никогда не интересовались тем, кто контролировал Донбасс.
Тем не менее, только за эту неделю в Вашингтон передал Киеву четыре установки
РСЗО Хаймерс. Общая помощь Белого дома с начала российской спецфирации на Украине
8 миллиардов 700 миллионов долларов. Новый посол США на Украине Бринг утверждает,
что темпы надо наращивать в ее воображении именно. Хаймерс меняет ситуацию, хотя российские
военные уничтожили уже шесть таких установок. Абсолютно точно этого
вооружение, которым мы снабжаем украинцев, особенно
Хаймарс, оно эффективно.
С первого июня мы поставили оружие на 1 миллиард долларов.
Только что был анонтирован новый пакет военной помощи
на 550 миллионов долларов, который включает боеприпасы
для Хаймарс и другие типы боеприпасов.
То есть совершенно точный итог, как сказал секретарь
Остин в июне, что мы будем еще сильнее давить, еще
быстрее поставлять, как на самом деле уже делали.
И мы увидим, что это повлияет на расклад на поле боя.
Из-за западного оружия ВСУ обстреливают освобожденные регионы Данбаса
в Донецкой и Луганской инородных республиках.
Сообщают о самых интенсивных за последние месяцы обстрелок со стороны Украины.
Из Хаймерс бьют по ЛНР.
Два мирных жителя после минометных обстрелов погибли в ДНР.
В британский таблоид Daily Mail публикует ролик о противопехотных минах Лепесток,
которые якобы уничтожают доблестные солдаты ВСУ.
Проблема в том, что видео, сняты в ДНР и местные, действительно на протяжении всей недели, регулярно натыкаются на мир.
Внезапно вспомнил про мирные переговоры советник Зеленского подаляк.
Утверждает, что мяч на стороне Москвы, но тут же в соцсетях критикует бывшего канцлера ПРГ Шрёдера,
который на прошлой неделе приезжал в Москву и встречался с Путиным.
О своей беседе с президентом России он рассказал журналу «Штерн».
Хорошее новое заключается в том, что Кремль хочет решения путем переговоров.
Это большая ошибка заранее принижать возможные уступки Украины, как мир продиктованный России.
Впрочем, без согласия США, никакого мира все равно не будет.
Я же лично хоть и не раз осуждал войну, все равно не собираюсь
дистанцироваться от Владимира Путина. Что это даст?
Я принял ряд решений и не отказываюсь от них.
Я также дал понять, что, возможно, от меня еще будет польза.
Поэтому не понимаю, почему я вообще должен извиняться.
Министр иностранных дел Кулиаба требуют,
чтобы Международный уголовный суд признал Россию агрессором.
И тогда нашу страну можно отсудить за войну с Киевом.
Но даже на Западе сомнения.
После Евроньюз уже и шведская телевидение обратило внимание
на то, что именно русских ждет на Донбассе местное население.
Возмущенные телезрители назвали материал российской пропагандой
и написали 50 жалоб в Наблюдательный совет по радиотелю Ведню Швеции.
Руководству телеканала пришлось извиняться за неправильный сюжет.
Волгин Александр Сергеевич, добровольно и осознанно принимая гражданство
Российской Федерации, клянусь.
Соблюдать конституцию и законодательство в Российской Федерации.
Вы к верным России, уважать её, к культуру, историю и традиции.
Поздравляю. Вы стали полнопранным гражданином России.
После здания Министерства внутренних дел подконтрольного России Херсоной
небольшая группа украинцев стоит в очереди на получение российского гражданства.
Я в шестом поколении Херсонец и хотел быть гражданином России.
Я люблю Россию. Слава России.
Прошло пять месяцев, с тех пор, как Россия взяла город под свой контроль, ВСУ пытаются вернуть его.
Арестович, похоже, сломался. Теперь рассказывает про будущее крупномасштабное наступление России на юге Украины.
По его словам, именно Херсонское из-за поросской направления – источник наибольшей опасности для ВСУ.
Это все гереческие наступления, в которые разом ломанутся весь Донецкий Луганский фронт.
Это ничто иное, как задача заставить нас перебрасывать туда резервы,
чтобы мы не перебрасывали их на направление истинной опасности,
где планируются крупные наступления,
а точнее, собираются силы, как мы говорили, Мелитополь-Такмак, в общем, направлении на Запорожье.
И, конечно же, Херсонская область. Там будет разворачиваться истинное действие,
А Харьковская, а тем более Донецка-Луганская,
эта задача — обеспечивать военное давление,
чтобы мы вынуждены были держать часть силы средств,
особенно артерийской группировки,
перебрасывать резервы, не отвлекаться на юг,
где должно развиваться основное событие,
по течению этой недели.
Ничем арестующий, как всегда, рассуждает о своих фантазиях,
не имеющих, к сожалению, или к счастью,
чаще к счастью, никакого отношения к реальности. Прошу вас.
Ну, мы будем, так скажем, стараться анализировать знания, познания и навыки...
Апицер развеевки дипломированы?
В оперативном искусстве и в тактике, да, то есть как бы это не совсем не про него.
Что касается, знаете, обращает внимание вот этот вот артиллерийский налет на, значит, Донецк на момент похорон герой России.
Смотрите, какая классика артиллерии.
Первый, первый выстрел, значит, попадание рядом, да, или в, значит, театр, да, скорее видно понятно, что рядом, да.
Второе, значит, еще куда-то вот в парк видим воронку.
то есть пристрелочные. Понятно, на что указывает. Понятно, что знали, знают локацию,
знают данные координаты и так далее. Но тем не менее, не долет вот такой вот,
указывает на то, что цель на тот момент мероприятия из Дании не было подсвечено.
То есть все-таки контрразведковое военное, военный специалисты работают и обеспечивают.
действительно нормальное существование Донецка, в том плане, что нет, то есть отсутствуют диверсанты, которые могли бы реально подсветить цель для того, чтобы повысить все-таки урон.
Что касается тактики украинских артиллистов, понятно, варварская террористическая сущность, то есть подождать 20 минут для того, чтобы потянулись скорее.
Подалек вот только что заявил, что Украина не причастна к обстрелам Донецка, по Донецку бьют только сами россияне.
Ну, давайте так. Это вообще сумасшествие. Почему? Потому что на Донецком направлении, как мы знаем,
действует Цезарь, да, Сао Цезарь. Их боекомплект французы передали как раз боеприпасы в модели
V-Lab. У них дальность полета, дальность выстрела 58 километров. Видно, что это не такой сильный,
мощный снаряд, как обычный осколочный фугасный, отсюда и вот их попытка подождать 20 минут для того,
чтобы потянулись как раз вот медики и нанести второй удар по уже известным координатам для того,
чтобы нарастить гибель мирного населения гражданских специалистов. Чистая воды терроризм,
тут понятно, террористическая тактика. Что касается другого момента аспекта военного,
А опять же ситуация на Украине — это немецкие гаубицы, которые в результате
превышения норм настрела суточного начинают трещать.
То есть техническое состояние очень плачевное.
И здесь вот то, что как раз ГАСПРОМ не принимает,
опасаясь возможных последствий юридического характера, нормативно правового,
здесь-то как раз ярчайший намёк немцам, да не поставляйте вы больше на Украину ничего,
Завязывайте, в конце концов, а то вы им сначала панзар-галбицы, потом марсы,
РСЗО, который идентичный калибр и Хаймарсом и так далее.
То есть поедите, немцы, успокойтесь, хватит уже поддерживать нацистов.
Что касается, знаете, китайской ситуации вокруг Тайване, ее военного аспекта,
мы видим, как Народно-Солнительная армия Китая выделила 6 районов вокруг Тайване.
Это отработка ничего иного, как самого мягкого сценария по блокаде острова.
Мы не рассматриваем экономические аспекты противостояния, потому что там экономистам более видно, более понятно, на что, на цели, на удар и так далее.
Но один момент можно отметить, именно, да, китайцы действуют по отработанному сценарию.
То есть, отказались от импортасисход с продукцией из Тайвания.
То же самое они сделали в 14-15 году в спорной ситуации с США.
И тем самым ударили именно по самому плачевному сектору США.
Это по сельскому хозяйству заставили Белый дом датировать еще сильнее свое и без того убыточный сельхоз.
На Тайване, кстати, сельское хозяйство, в принципе, убыточное, оно датационное.
Значит, будет еще сильнее датационы.
Что касается китайских возможностей, китайских военных возможностей по захвату Тайваня,
здесь не надо испытывать иллюзии, Тайван не выдержит войны.
Не выдержит войны. Нечисленным составом, неукрытиями, ничем это нереально.
Можно много испытывать иллюзий, но средний запас арсеналов ракетных войск, артиллерия НОЧНОАК,
Это около трёх тысяч крылатых ракет, три тысячи.
То есть военные сценарии, может быть, как очень жесткие,
так и средние, или очень мягкие, то есть просто блокада.
Сегодня в кадре у нас были контейнеры Мелькали и контейнеровозы компании Evergreen.
Тайваньская компания одна из крупнейших по перевозке.
То есть достаточно для блокировать Тайвань
И компания огромная, которая перевозит миллионы контейнеров по всему миру,
может оказаться на грани исчезновения.
В ДНР сообщают о росте числа погибших в результате обстрела Центр города.
До пяти человек возросло количество жертв украинского артиллерийского обстрела
по центральной части Донецкой.
Еще шестеро мирных жителей пострадали.
Сообщает штаб территориальной обороны Донецкой в Народной Республике.
К сожалению, это могут быть не окончательные цифры жертвы,
потому что обстрелы продолжаются и в эту минуту.
То есть, украинские вояки бьют по центру Донецка, где еще раз подчеркиваем.
Никаких военных сооружений, никаких военных подразделений, техники нет.
Там идут похороны в данный момент. Мы скоро вернемся.
Если верить киевскому режиму, то наши братья Беларусы вот-вот перейдут границу и вступят в спецспирацию на Украине.
В Ровинской области готовятся эвакуировать дурдом.
Не паниковать, но быть готовыми к вероятности 2-го фронта.
В Ровинской области заговорили об эвакуации населения в случае наступления из Белоруссии.
План по спасению гражданских из двух пограничных районов разрабатывали военные,
правоохранители и чиновники.
Они только вот-вот начали привыкать к относительно мирной жизни.
Их вывозили в Ровинскую область из-под обстрелов.
Сейчас про войну под опечном психоневрологического интерната напоминают разве что воздушные тревоги.
Это наше отделение, где находятся эвакуированные из Ровинской области.
180 пациентов разместили в психоневрологическом интернате на поле сия, но сейчас на всякий
случай рассматривают варианты их эвакуации уже отсюда, а все из-за угрозы вторжения Белоруссия.
Уже готовы автобусы и при необходимости моментально они будут заправлены топливом. Места для
эвакуации есть. Рядом в психбольнице, где еще более 200 пациентов, как вывозить людей с особенными
потребностями, говорят врачи, нужно продумывать до мелочей из-за ранее.
Невсе невозможно будут в соответствующем состоянии в плане адекватности. Из-за этого им
нужно всегда сопровождение. Сопровождение имеет персонала. Беспомощные и социально
незащищенные, их в случае опасности будут эвакуировать первыми. На готове и транспорт для
населения при граничных районах. Школьные автобусы и говорим о предпринимателях-перевозчиках.
Вместные администрации просчитали и маршруты, которыми можно будет выехать на собственных автомобилях.
Чтобы это были по возможности организованные колонны, которые будут сопровождаться патрульной полиции.
Планы эвакуации двух приграничных районов Ровинской области в военной администрации
разрабатывали, опираясь на опыт запорожья и Черниговской области.
И вот это и есть дурдом, на самом деле, Александр Павлович.
Вообще, я полагаю, что пациентов, которые находятся в этом учреждении здравоохранения,
необходимо эвакуировать Верховную Раду, судя по частоте заседаний этого органа.
Здание Верховной Рады является достаточно безопасным местом,
несмотря на предупреждение о возможном нанесении ударов по центрам принятия решений в Киеве.
в Киеве. А вот парламентария из Верховной Рады вполне возможно разместить там ровно. По сути дела,
я думаю, что сильно для управления Украины ничего не изменится. А если говорить серьезно,
то нужно сказать, что во-первых, Республика Беларусь своей новой редакции Конституции закрепила
невозможность в сведении агрессивной войны с нашей территории. Если мы и будем вести военные
действия против Украины, то только обороняясь от неадекватного, значит, националистического,
недружественного режима в Киеве. Военные провокации со стороны Украины продолжаются до настоящего момента.
Начались еще в прошлом году. И, опять-таки, если обсуждать этот вопрос, то надо обратиться к словам
Верховного главнокомандующего президента Беларусь Александра Лукашенко. Он говорил о том,
что в ответ на пуске ракет с украинской стороны примерно в июне месяца были данные цели указания
Взять под прицел центры принятия решений военные объекты на территории Украины и мы можем потенциально нанести ракет на удар по Украине, не заходя на территорию данной страны.
У нас есть для этого соответствующие силы и средства. Это не только советские вооружения, проверенные и показывающие неплохую эффективность в рамках боевых действий,
Но и реактивная система залпового огня Паланес с дальностью стрельбы до 300 километров и полученная в рамках военного сотрудничества с Российской Федерацией комплексы Искандер.
Но повторюсь, сугубо для обороны.
Это уже я сбился по счету, сбился со счета вспоминать какое заявление со стороны официального Киева о том, что Беларусь якобы готовит вторжение.
Вот если Украина прекратит свои провокативные действия, то, думаю, со стороны Беларуси, да и со стороны России ей нечего бояться.
Россия неоднократно заявляла о том, что готова к переговорам даже с этим режимом ради установления мира и ради обеспечения безопасности Российской Федерации.
И то, что мы видим сейчас в Донецке, и то, что мы наблюдаем, в том числе и в Севастополе, и в приграничных районах России, указывает на то, что специальная военная операция была начитава вовсе не зря.
Украина действительно представляет военную угрозу, и я не устаю повторять, крайне важно все военные преступления,
совершенные киевским режимом, дать им уголовно правую квалификацию по статье «Терроризм»,
значит объявить в международный розыск, значит преступников ответственных за приказы,
которые привели гибели мирных граждан, объявить вознаграждение за их поимку.
Понятно, что на сегодняшний день такого рододействия они в большей степени несут юридическую
и моральную составляющую. Но эти бандиты, эти враги рода человечества должны знать,
что домоклов меч правосудия над ними висит постоянно. Они должны засыпать и просыпаться с этой
мыслью, потому что в Донецке мы видели очередной акт варварства совершенно бессмысленного удара
по людям, собравшимся на похороны. Я не знаю, что может быть на самом деле более низким. Ну,
Ну и буквально два слова о действиях правительства ФРГ и канцеля расшольцев.
Вы знаете, удивительно, убежденные либералы и рыночники, которые всю жизнь учили Насте во лапах,
значит, верить в божественную невидимую руку рынка, заняли ценовым регулированием, причем товар, который ему не принадлежит.
Это программа 60 минут, никуда не уходите, мы очень скоро вернемся.
Продолжает проходить подробности обстрела центра Донецка.
Реновости сообщают, что мать с ребенком погибли в результате удара со стороны украинских войск в центре.
Донецка, напомню, на этот час в результате массированного артиллерийского обстрела самого центра.
Донецка уже погибли пять человек, и обстрел не прекращается.
Ипопея с приемом Финляндии Швеции в НАТО продолжается,
их членство в Альянсе утвердилось на США, но турецкий парламент
по-прежнему отказывается ротифицировать расширение НАТО,
пока Остогольм и Хельсенки не выполнят требования анкоры
по признанию курдов-тирористами.
На фоне раскола в НАТО, Эрдаган уже завтра пообщает с Путиным в Сочи.
Как сообщили в Кремле, президента обсудит Украину, Сирию
и реализацию зерновой сделки.
В западных СМИ уверены, что этим дело не ограничится,
Россия и Турция могут подписать новые энергетическое
соглашение обсудить переход на торговлю в национальных
валютах.
Ну конечно, больше всего на Западе беспокоится,
что Ирдаган согласится продать в Москве беспилотники
Байроктар.
Канал о коммуникации между Россией и Турцией по-прежнему
налажены Турцией единственной страной Ната, которая отказалась
вводить санкции против России.
Путин и Ирдаган проводят встречи по мере необходимости,
Их последний разговор состоялся в тигеране в трёхстороннем формате России и Ран-Турция.
Президент Артаган встретится с российским лидером господином Путиным 5 августа.
Одно из важнейших тем саммитов в Сочи также станут вопросы в сфере энергетики.
38% природного газа Европейский Союз закупает в России.
В связи с продолжающимся военным конфликтом между Россией и Украиной
На встрече также будет поднят вопрос безопасных поставок
энергоносителей страны Евросоюза.
Страны ЕС добровольно согласились урезать потребление
газа этой зимой на 15% для обеспечения надежности
энергоснабжения.
Снижение поставок российского газа в Европу, связи с перекрытием
трубопровода на севере страны, лишь усилила опасения,
что проблемы возникнет из дальнейшими поставками.
Запад обвиняет Россию в использовании энергоресурсов
в качестве политического оружия.
В свете этих событий встреча президентов Ардаган и Путина
приобретает особенную важность.
На повестке стоят пути решения данных проблем.
45% газов в Турцию поступают через российский голубой
поток.
В связи с этим ожидается подписание нового энергетического
соглашения между Турцией и Россией.
На повестке саммита также стоит вопрос возможной военной
операции Турции на территории Сирии.
По возвращении Стигера на президент Ардаган заявил,
что проведение операции не стоит исключать до
до тех пор, пока вопрос безопасности Турции не будет решён.
В данном случае Турция беспокоена присутствуем террористических
организаций в пределах 30 километров от границы.
Президент Ардаган намерен ещё раз высказать свои опасения
по этому поводу.
Ещё одна тема встречи – вопрос продажи беспилотных
летательных аппаратов.
Недавно в Иране состоялась встреча Путина и Ардагана,
на которой шла речь о закупке беспилотников производства
компании Байкар.
Даже если речь об этом зашла в шутку, разговор на данную
тем и все же состоялся.
На ближайшей встрече лидера обсудит данный вопрос более
детально.
Вполне возможно, Турция заключит соглашение с Россией о
продаже беспилотных летательных аппаратов.
Можно сказать, что для обороны промышленности Турция это
может стать довольно большим шагом.
Это вторая встреча двух лидеров за последние несколько
недель.
Эти встречи вызывают обеспокоенность на Западе, поскольку Турция
является членом НАТО и может сыграть ключевую роль в
попытке положить конец российскому вторжению на
У Турции действительно есть тесные связи с Западом, но она также ищет некоторые специфические товары из России.
До сих пор Турция убеждала своих союзников по НАТО, что Турция не может позволить себе оттолкнуть Россию введением санкций, как это сделали другие страны.
Но что Россия надеется получить от этой встречи?
Путин, скорее всего, обратится за помощью для российской экономики.
Двустороннее торговля с использованием национальных валют вместо доллара
может стать стимулом для Москвы,
чьи банки были отрезаны от международных платежных систем.
Если верить в западным смею настоящую зараду,
готовит ротаган для киевского режима,
но на Украине ее толком и не замечают.
Слишком занято атаками на эксканцлера ФРГ Шриодера.
Напомним, Шриодер посетил Москву, встретился с Путином,
помимо прочего, уточнил у президента России, можно ли и будут прямо сейчас запустить северный поток-2.
В интервью журналу «Штерн» и экскансляр Германии заявил, что в Москве хочет найти дипломатическое решение по Украине
и назвал абсурдную идею Киева вернуть Крым военным путем. На Украине после этого массовая истерика.
Зеленский назвал дезид Шрёдера в Москву от вратительным украинские неонацисты
и прочие так называемые украинские политики вовсе не стеснялись в выражениях, посмотрите.
Эксканслер Германии Герхард Шрёдер, сделая ряд антиукраинских провокационных заявлений,
бывший немецкий политик посетил Москву и там нарассказывал, что Украина должна отказаться от НАТО почему-то.
Средер назвал абсурдные идеи возвращения Крыма украине военном путем.
Шредер, Шредер, что еще остается сказать?
Я вообще не склонен воспринимать всерьез слова Шредера,
потому что это престарелая политическая проститутка, Путинская.
И мне вообще, честно говоря, абсолютно неинтересно, что он там говорит,
потому что это абсолютно дискредитированный персонаж,
и цена его слов не больше, чем цена использованной туалетной бумаги.
Ну, и цена его слов не больше,
неж цена выкрасленного туалетного ППР.
Сейчас поговорим сами про путинскую шестерку
бывшего немецкого канцлера Дерхарда Шрёдера.
Зовут Владимир Владимирович, видимо, Шрёдер, или Дерхард Путин.
Он просто путинская такая овца,
которой Путин не помыкает, как хочет.
Вылезла эта путинская шестерка, поехал к Путину лично поговорить.
Понятно, в общем, вызвали его, значит, чтобы дальше он передал месседж.
Российская консервация с немецкой тушенкой?
Российская консервация с немецкой тушенкой
предлагает отдать Крым россиянам еще на свой каталет
Китуроки
Я считаю, что
прекрасно!
Такие вот европейцы
Посмотрим ответ для официальной Берлины
эти оскорбления, или и как, и в случае
с обиженной колбасой Шольцем
Утрется!
Пока же в Европе разгорается иной скандал
беженцев с Ближнего Востока
насильно отправляют воевать на Украину
Компишет издание European Times, но отмечает, что людей,
которые приехали в ЕС поискать спасения от войны и бедности,
заоставляют подписывать договоры по отряда неправительственной
организации.
Работу расплощено описывают как обеспечение безопасности.
Надели же речь о поездке из-за границы в качестве
наемника.
Тем, кто не соглашается ехать воевать за киевский режим,
угрожают депортации.
В США все больше вопросов к тому, в каком состоянии
Американцы оставили Афганистан, и после ликвидации главаря Алькаиды Аз-Завахири их количество только взрастает.
Байден с пумпой рассказал об уничтожении приемника Бенладена ударом беспилотника на балконе дома в Кабуле.
Но у корреспонента Фокс Питера Дуси возник резонный вопрос к этому якобу триумфу Вашингтона.
Откуда вообще в афганской столице террорист Алькаиды?
Если тот же Байден лично рассказывал, что организация из страны и давно ушла,
оправдываться пришлось официальному координатору Совета национальной безопасности Белого Дома в Гирбе.
Не называя их, сколько других лиц или лидеров Алькаиды по вашей оценке в настоящее время проживают в Афганистане.
Я не собираюсь даваться в вопросы разведки.
Питер, мы говорили еще до того, как погинули Афганистан в августе прошлого года.
что знали, что Алькаида присутствует в Афганистане в относительно небольшом количестве.
Джон, то, что вы нам только что сказали, не соответствует тому, что нам говорили в прошлом году.
Вы говорите, что когда знали, чтобы в Афганистане есть небольшая группа террористов Алькаиды,
президент Байден сказал, какие интересы у нас есть в Афганистане на данный момент, когда Алькаида ушла.
Да, я имею в виду, по большому счету, Алькаида не играла роли.
Подождите, дайте мне, дайте мне закончить.
Они не играли важной роли в операциях с набжения ресурсами или планирований в Афганистане.
Мы знаем, что Толи бы укрывали самого разыскиваемого террориста в мире.
Вы, ребята, отдали целую страну кучки людей из списка самых разыскиваемых ВБР,
что, по вашему мнению, должно было произойти.
Я не согласен с тем, что мы отдали целую страну террористическим группам.
Вопрос, я имею в виду Питер, то, как ты его задаешь, звучит так,
будто мы владели Афганистаном год назад.
Это было не наша страна, это было независимое суверенное государство.
Я не хочу здесь вспоминать всю войну, но очевидно, никто не ожидал,
что правительство Гони падет так быстро, как оно произошло.
Тот же и Кирби и другие чиновники из Вашингтона описывают нынешнее состояние Зеленского,
как подавлено и все из-за ситуации на фронтах. Смотрите.
Президент много-много раз восхищался лидерством и мужеством президента Зеленского в это военное время.
И много раз лично говорил с президентом Зеленским, и он знает и понимает тот стресс,
который переживает Зеленский и его народ, находясь под угрозой.
Поэтому он по-прежнему намерен продолжать поддерживать Украину в их борьбе против российской агрессии.
Официальный представитель Белого дома Кирби признаёт Зеленский в глубокой депрессии. Ситуация напротив – катастрофическая.
К утру российские военные освободили 70% посёлка Пески. Это пригород Донецка всего 10 километров от центра.
Именно оттуда на протяжении 8 лет украинские неонацисты обстреливают столицу ДНР. Песка к ВСО окопались основательно.
Когда укреп район падёт, следующий станет Авдеев, как крупнейший оплот боевиков на Тонбассе.
Подразделения ВСУ спешно покидают позиции и бегут из песок, сообщают российские информагентства.
Батальон Самолеи, 11 полкнародной милиции ДНР, закрепились в районе Дамбы.
На этих кадрах уничтожение команд на наблюдательного пункта ВСУ на берегу реки.
Невноцисты по традиции прикрываются живым счетом.
Союзные силы выбили ВСУ также с южной окраиной Маринке.
Наступление одновременно идет в районе Авдеевки солидара Яртемовска.
Российская артиллерия полономерно уничтожает опорные пункты украинцев по всему фронту.
Боевики вынуждены бежать, как сказал бы, арестович, отступать на более выгодные позиции.
Зеленский сравнивает ситуацию на фронтах с Пеклом.
Так, Дисто, мы все не можем...
Да, действительно, мы еще не можем полностью сломать превосходство российской армии в артиллерии живой силе.
Это очень-очень ощущается в боях. Особенно на Донбассе, Песке, Авдеевка, другие направления.
Западные поддельники Украины прекрасно все понимают.
В эфире немецкого телеканала открыто заявляют, что контрнаступление в ССУ на южные регионы провалилось.
В месяц назад в Киеве его торжественно не анонсировал, разве что ленивый.
В августе весь мир увидит первые победы Украины, первый перелом.
Риторически вам отвечу, если вы анализируете мои выскаживания, увидели ли вы, чтобы я хоть раз ошибся?
Нет.
Комучика.
Тогда ждите.
Комучика.
Опещенного, как говорится, ждут три года, особенно
от киевских властей.
Контронаступлению не помогает ни обучения украинских военных
на европейских военных базах, ни западная военная
техника.
Здесь мы слышали, идут тяжелые бои к северу от Бахмута.
Российская ракетная артиллерия обстреливает большие территории.
При помощи этой панцир-гаубицы, очень точный и очень быстрый,
Украинские военные надеются защитить эту территорию.
Об этом объявленном Украине контрнаступлении толком ничего не слышно.
Здесь исходят из того, что украинцам нужно еще время, чтобы завершить это начинание.
То есть никакого контрнаступления в обозримой перспективе на юге Украины не будет.
По меньшей мере основательного контрнаступления.
Кто не переживает, в американском консервативном «Нешнол-ревью»
выходит статья под названием «Почему белый дом жалуется на Зеленского».
Журналисты пишут, что Байден, наблюдая за украинским конфликтом,
просит его погасить даже ценой территориальных уступок Украины.
Джо Байден сейчас находится в опосредованной войне с Россией,
чего он никогда не хотел.
Перед вторжением России он проговорился,
что незначительное вторжение может не вызвать полного ответа США или НАТО.
Байтон видит нарастающие последствия российского вторжения,
более высокий ценон-энергоносители и продукты питания,
глобальный голод, потенциальную холодную зиму для Западной Европы.
И, вероятно, просто хочет выбраться из этой неразберихи.
Если Украина должна пойти на какие-то территориальные уступки,
ну, США никогда не интересовались тем, кто контролировал Донбасс.
Тем не менее, только за эту неделю Вашингтон передал Киеву
четыре установки «Эрсезео Хаймерс».
Общая помощь Белого дома с начала российской спецоперации на Украине
8 миллиардов 700 миллионов долларов.
Новый посол США на Украине Бринг утверждает, что темпы
надо наращивать.
В ее воображении именно Хаймарс меняет ситуацию,
хотя российские военные уничтожили уже шесть таких
установок.
«Абсолютно точно этого оружия, которое мы снабжаем
украинцев, особенно Хаймарс, оно эффективно.
С 1 июня мы поставили оружие на один миллиард долларов.
что был анонтирован новый пакет военной помощи на 550 миллионов долларов,
который включает боеприпасы для Хаймарс и другие типы боеприпасов.
То есть совершенно точный итог, как сказал секретарь Остин в июне,
что мы будем еще сильнее давить, еще быстрее поставлять, как на самом деле уже делали,
и мы увидим, что это повлияет на расклад на поле боя.
Из-за западного оружия в СВО обстреливают освобожденные регионы Танбасса в Донецкой
Луганской и Народных Республиках сообщают о самых интенсивных
за последние месяцы обстрелах со стороны Украины.
Из Хаймерс бьют по ЛНР.
Два мирных жителя после минометных обстрелов погибли
в ДНР.
Британский таблоид «Дейли Мэйл» публикует ролик о
противопехотных минах «Лепесток», которые якобы уничтожают
доблестные солдаты в ИСУ.
Проблема в том, что видео, сняты в ДНР и местные,
действительно на протяжении всей недели, регулярно
натыкаются на милой.
Внезапно вспомнил промирные переговоры Советних Зеленского
Подаляк.
Утверждает, что мяч на стороне Москвы, но тут же в соцсетях
критикует бывшего канцлера ПРГ Шрёдера, который на
прошлой неделе приезжал в Москву и встречался с
Путиным.
О своей беседе с президентом России он рассказал журналу
Штерн.
Хорошее новое заключается в том, что Кремль хочет решения путем переговоров.
Это большая ошибка заранее принижать возможные уступки Украины, как мир продиктованной России.
Впрочем, без согласия США, никакого мира все равно не будет.
Я же лично хоть и не раз осуждал войну, все равно не собираюсь дистанцироваться от Владимира Путина.
Что это даст? Я принял ряд решений и не отказываюсь от них.
Я также дал понять, что, возможно, от меня еще будет польза.
Поэтому не понимаю, почему я вообще должен извиняться.
Министр иностранных дел Кулиаба требуют, чтобы Международный уголовный суд признав Россию агрессором.
И тогда наше страну можно осудить за войну с Киевом, но даже на Западе сомнения.
После Евроньюз уже и шведская телевидения обратила внимание на то, что именно русских ждет на Донбассе местное население.
Возмущенные телезрители назвали материал российской пропагандой и написали 50 жалоб в наблюдательный совет по радиотелевидню Швеции.
Руководство телеканала пришлось извиняться за неправильный сюжет.
Возле здания Министерства внутренних дел подконтрольного России Херсоной
небольшая группа украинцев стоит в очереди на получение российского гражданства.
Я в шестом поколении Херсонец, и хотел быть гражданином России.
Я люблю Россию. Слава России.
Прошло пять месяцев, с тех пор, как Россия взяла город под свой контроль, ВСУ пытаются вернуть его.
Арестович, похоже, сломался. Теперь рассказывает про будущее крупномасштабное наступление России на юге Украины.
По его словам, именно Херсонское из-за поросской направления – источник наибольшей опасности для ВСУ.
А точнее, собираются силы, как мы говорили, Милитополь-Такмак, в общем, направлении на запорожение.
И, конечно же, Херсонская область. Там будут разворачиваться истинные действия.
Ахарьковская, а тем будет Донецка-Луганская, это задача обеспечивать военное давление,
чтобы мы вынуждены были держать там часть силы средств, особенно артерийской группировки.
Перебрасывать резервы, не отвлекаться на юг, где должны развернуться основное событие, не по течению недели.
Поступают все новые сообщения из Донецка, где продолжается обстрел
центра города украинскими войсками, 5 рыб погибших среди них. Мать с ребенком,
среди раненых сотрудники скорой помощи, к сожалению, до сих пор эти обстрелы
продолжаются. Напомню, что начались они во время церемонии прощания с героем России,
Герой МДНР, Качура и женщины, которая командовала батальоном РСЗО и погибла накануне.
Андрей Легчук.
Слушайте, ну это обыкновенный терроризм, уже с кем мы воюем, совершенно понятно.
Я хотел бы подчеркнуть один момент.
Игра идет на многих шахматных досках, одновременно.
Говорили про будущую встречу с Артаганом Путиным, говорили про визит Шрёдера,
где, конечно же, суждались многие вещи.
Шрёдер является давним другом, с ним можно многое обсудить.
Пелози появилась на Тайване.
Зеленский чувствует себя не очень здорово.
Американцы начинают задавать вопросы, сколько денег мы на что потратили.
Электральный цикл в Соединенных Штатах приближается.
У меня такое ощущение, что мы подходим к такому переломному моменту,
когда картина мира начнёт меняться ещё быстрее.
И причём везде.
И вот эта напряжённость, которая сейчас ещё не вылилась,
ни в какие прорывы, и новые решения, и новые альянсы,
она висит буквально в воздухе, и что мы видим с той стороны,
всё меньшую и меньшую уверенность в том, что они делают правильно.
Зачем Пелози поехала на Тайвань?
Зачем? Какой смысл вообще в этом?
Обыкновенное поджигательство.
С одной стороны, это, конечно же, акт внутрь политической борьбы.
Там за власть на демократической стороне борются несколько группировок, одна хочет
победить другую на медийном фронте, вырваться дальше к власти куда-то, но
предъявить-то нечего. Ни на одном из участков победы нет, не только победы нет,
везде идут поражения. Вот надо сделать какую-то такую медийную победу. Давайте поедем влогово наших
врагов на Тайвань, куда-нибудь расшевелимым, покажем, какие мы крутые. Давайте ждали, ждали 10
лет за Охирий, где он жил. Наверняка знали, где он был. Вот надо сейчас, ближе к выборам и ближе к
и еще чего-то.
А с другой стороны, что это показывает?
Это показывает, что других средств-то нет.
Осталось только медийное пространство.
Цены растут.
Российскую нефть не остановили.
Больше и больше стран начинают, наоборот, искать контакта
с альтернативой американскому доминированию,
то есть брикс, шосс, последний алжир заявила желание и я могу их понять надо
что-то делать иначе такое ощущение что умные-то люди понимают что это шахматная
игра идет совершенно не туда то на одной доске проиграют то на другой доске вроде
все туда поставили, а выигрыша нет.
И договариваться не хочется, ведь представьте себе,
Пелоси, ей 82, она выросла при полном ощущении,
что Соединенные Штаты могут все.
Она не может сломать себя изнутри, и она должна эту свою
партию доиграть и доиграть, потому что у меня такое ощущение,
что это последние два-три месяца ее карьеры, больше их не будет, конечно же, ну я так думаю по крайней мере.
Но она выигрывает выборы в Калифорнии, то уж точно.
Непонятно, в Калифорнии свои проблемы, и вообще, честно говоря, бабушка порядком надоела многим, так что вот у меня такое ощущение,
что мы на самом деле вот напряженность последних дней везде приводит нас и приведет через несколько недель
буквально, у меня такое ощущение, я могу ошибиться, несколько недель к прорывам во многих направлениях.
Прорыв вы здесь в положительной коннотации говорите? Я думаю для нас да, я думаю для нас да, потому что то,
что мы видим, это усталость и неуверенность противника практически везде, потому что раньше как было,
не надо закатывать истерик, не надо ездить на Тайвань, звонок и все выстроились, а сейчас никто не
реагирует. Вот в тот момент, когда казалось бы, мобилизованы все ресурсы, Саудовская Аравия,
Аргентина, другие страны открыто идут в другом направлении.
Это что значит? Это значит, они для себя оценили ситуацию,
у них есть тоже источники, у них есть тоже понимание.
Мы можем ошибаться, поскольку мы игроки в этой игре,
мы смотрим на мир со своей точки зрения, мы заинтересованы.
А те, кто не мы и не они, те, кто нейтралы, скажем так,
у них-то, они могут себе позволить объективную картину мира,
и они делают выбор. Те же самые соудовцы.
Не поднимать добычу настолько, сколько Байдена захотелось.
Когда это было еще возможно в мире?
Я думаю, мы в ближайшее время подойдем
достаточно серьезному перелому во многих отношениях.
Все ваши слова подтверждают, конечно, не сами Тосян, который прямо сейчас проходит
в Мампене. Посмотрите, только что началась встреча Борелла и Блинкина.
Конечно, удивительная история с тем, что многие из министров иностранных сделал
просто не здороваются друг с другом там сейчас. Да, то есть Ваны перестал отвечать на
звонки Блинкина и не будет с ним встречаться. Встреча от Менина, Ван и министра
на странах дел Китая, не будет встречаться с министром на странах дел Японии после того,
что G7 есть еще такая организация, сделала заявление обедив Китай в эскалации событий.
Ну и мы вообще помним, что такое Тайвань.
Вы хорошо сказали, есть еще такая организация. Я бы сказал, еще есть такая.
Еще есть, да. Ну потому что, ну что она? Мы на самом-то деле раньше, я работаю
корреспондентам, прекрасно помню, считали для репортера, для журналиста вот эти саметы
скучными. То есть они никогда и ничего не решали. И сейчас мы видим, что появляется
скучная сторона, когда встречаются Блинкин и Борель. О чем они говорят? России. Все. О том,
как нас унизить, о том, как нас оскорбить, и появляется иная сторона, которая у нас
действительно у всех вызывает искреннее любопытство. Новые блоки, новые альянсы,
во что это вылится, еще непонятно. То есть если Габарикс присоединиться алжир,
обывателю сложно объяснить, почему это хорошо. Или Аргентина, или Бразилия. Но когда таких
стран много и они идут не вот за этими гражданами страшно богатыми страшно
влиятельными это уже как говорят у нас другое
несколько лет назад ведь западная стратегия была сделать из
северной африки свою базу свою производственную базу энергетическую базу
полностью их ассимилировать европейское пространство помните еще при
саркозии давайте сделаем юг частью европы ну как предаткам европы естественно да где
где у них было 10 15 лет для того чтобы этим странам что-то предложить со всеми деньгами со всеми
технологиями которые у них есть а уже просто от них отвернулся так сами разбомбили в том числе
Левия был там, как раз, когда свергали Кадафи, и это действительно люди, которые жили очень и очень неплохо.
И те нефтяные коммуникации, инфраструктуры, которые располагались на берегу, первое время вообще не подвергались никаким нападкам.
То есть бенгазы, было уже фактически разграблен и разбомблен.
Нефтяна инфраструктура была целеханькой, красивенькой, очень европейской по виду, по-своему.
Но во что это превратилось, сейчас мы все прекрасно видим.
Что касается энергокризиса, то не скажем, что начинают прозревать европейцы.
Но, по крайней мере, стали более реально смотреть на вещи.
Давайте одну шведскую газету почитаем.
Проблемы в энергетической сфере Швеции начались еще 20 лет назад,
когда вывели из эксплуатации атомные энергетические реакторы в Борсибеке.
Было понятно, что шведская электросеть станет более уязвимой.
уязвимой. Риск дефицита электроэнергии на юге Швеции значительно возрос после ухода с рынка
крупного и стабильного производителя. Компенсировать нехватку электроэнергии не удалось. В 2009 году
компания Uniperа открыла тетс в Мальмё, но государство не захотело платить за неё. В 2016 году
станцию законсервировали, а позднее демонтировали и отправили во Вьетнам. Таким образом, не Владимир
Путин, не война на Украине, не виноваты в том, что оператор энергосетей. Швеции теперь предупреждает,
что некоторых потребителей электроэнергии возможно придется отключить в течение предстоящей зимы,
чтобы предотвратить коллапс системы. Это была сознательная политическая стратегия,
заключающаяся в том, чтобы с шаг за шагом заменить стабильное производство электроэнергии
зависимостью от погоды и считать само собой разумеющимся, что мы можем получить помощь из
вне случаи кризиса по собственной вене страны оказалась в зависимости от импорта электроэнергии
соседних стран. Энергетический кризис Швеции будет сохраняться до тех пор, пока на юге страны
не будет запущено новое стабильное производство электроэнергии. Евгений Шмит с нами на прямой
связи. Депутат Бондастага. Переносимся мы в Германию. Евгений, здравствуйте. Конечно, шуму надел
визит Шредера в Москву. Насколько он действительно может повлиять на ход мысли европейских и немецких
политиков? Или это уже сбитый летчик, слова которого ничего не значат для нынешней немецкой власти?
Ну, к сожалению, те слова, разумные слова Шредера в политическом руководстве Германии не были
услышаны. То есть идет, продолжается курс на конфронтацию с Россией. То есть всеми путями пытаются
выставить именно Российскую Федерацию виновником в энергетическом кризисе, который возник в Германии.
Поэтому я не жду сейчас каких-то позитивных сподвижек в плане энергоснабжения.
Единственное, что следует заметить, что вся эта шумиха, которая в СМИ сейчас идет,
она просто является ширмой, просто для отвода глаз, чтобы показать населению мол,
Мы тут пытаемся всеми силами обеспечить энергетическую стабильность.
Вот плохая Россия, плохой Газпром во всем виноваты.
Но фактически просто пытаются сложить себя всю ответственность.
А как технологически вы будете обеспечивать своих граждан электроэнергии теплом грядущей зимой?
Мы понимаем, что политика и политика, но тем не менее газ закачивать хранилище надо.
И накануне перепалка между Шольцем и Газпромом завершилась отказом Газпрома принимать на немецких условиях ту турбину, которая должна была вам помочь пережить зиму.
Дело в том, что на данный момент стоит совершенно готовый к эксплуатации Северный поток-2, который по неким политическим мотивам не вводится в эксплуатацию.
Я уже говорил, что всё это просто ширма для населения.
Могу показать, как правительство всеми силами пытается обеспечить население дешёвыми энергоносителями.
Но если копнуть дальше, то становится совершенно очевидным,
что вот поток, вот населенный поток-2,
который неизвестно по таким причинам, не вводит в эксплуатацию.
И вся эта возня с турбинами,
И это просто для обывателя картинка показать, мол, мы такие вот заботимся о вашей энергетической безопасности.
Всё же, на самом деле, очень плохо.
И уже сейчас даже правящие политики говорят, что зимой будет пережить эту зиму, будет чрезвычайно трудно.
Многие слои населения и потребителей и промышленности столкнется с нехваткой энергоносителей,
что обернется, конечно же, колоссальным энергетическим кризисом в стране.
Что касается обывателей, о которых вы говорите, о ваших избирателях,
да, Бильд пишет, что на 184% менее, чем за полгода, увеличились счета на электроэнергию,
на другие услуги коммунальные в Германии с 1 300 евро до 3 500 евро в год.
Насколько это бьет по карману простого немца?
Мы понимаем, что в Германии хорошие, большие зарплаты,
хорошие социальные пособия и другие эль-готы,
тем не менее 1300 и 3500.
Насколько это меняет уровень жизни немцев?
Дело в том, что все эти рассказы о благополучии Германии являются на самом деле сказкой.
Очень много большой процент населения живет от зарплаты до зарплаты и готов в любой момент скатиться к социальной зависимости от государства.
Именно этот сектор, эти слои населения и окажется в первую очередь под вот этим ударом,
когда им вот осенью, буквально через несколько недель, придут щита на доплату по коммунальным услугам.
Могем даже четырёхзначные щита, которые, собственно, из семейного бюджета покрыть будет нечем.
И поэтому, да, грядут в том числе и возможных как некие социальные потрясения.
Когда вы с трибуны в рейхстаге говорите вот то, что вы говорите сейчас нам, как реагируют ваши коллеги и депутата?
Да, собственно, нас тут же обвиняют, что мы агенты Путина, что мы тут действуем якобы.
А вы агенты Путина?
Дело в том, что партия альтернатива для Германии является единственной партией, которая выступает за интересы населения Германии.
все остальные, судя по всему, действуют в других каких-то внешнеполитических игроках.
Поэтому мы и говорим, что нужно немедленно, немедленно изменить свою норитическую политику,
немедленно снять санкции с Российской Федерацией и договориться все-таки о бесперебойных поставках
дешевых энергоносителей, на которые и завязано, и благополучие Германии, и вся значительная часть экономики Германии.
Спасибо вам огромное, Евгений Шмилев, депутат Бандестага от партии альтернативы для Германии
было с нами на прямой связи из Берлина, насколько я понимаю.
Спасибо, прошу.
Вы помянули шахматную доску, шахматы, но я думаю, что сегодня шахматы уже перестали быть шахматами,
идут абсолютно четкой бои без правил, где, в общем, существует одна только страна,
которая пытается навязать свои правила.
Вот вы помянули энергетический кризис, здесь же все понятно.
и очевидно становится, как вот это приключение.
Ну вам понятно, мне ничего не понятно.
Я говорю, понятно, что...
Не понятно, что мировые лидеры следят за железями,
которые лежит в немецком городе.
Приключение турбины не имеет никакого отношения к энергетическому кризису.
Так же, как и танки Разерном, за которым гоняется весь мир.
Тоже не имеет никакого отношения к голоду, да?
А вот цифры, которые вы упомянули в сюжете, 8 миллиардов долларов,
которые были направлены на вооружение Украины,
имеют отношение к голоду и энергетическому коридору,
потому что эти деньги могли быть перераспледены к странам третьего мира.
И вопрос был бы решен.
Так же, как и санкции, которые в день против России имеют прямое отношение к голоду, безусловно,
поскольку если бы этих санкций не было, то нормально бы жили все страны,
мы не обсуждали бы сейчас этого безумного шольца,
который бегает за трубой.
Знаете, есть такой анекдот с бородой, когда он приехал осматривать эту турбину.
Таня Гдот такой спрашивает, вы гинеколог? Нет, ну посмотреть могу. Вот это вот это разряда,
понимаете, абсолютно, да, то есть человек, который, ну он не понимает реальной ситуации ничего, зачем?
Шутки за 300. Ну пускай хоть за 500, да, в отношении к нему это нормально. Да, понимаете, ну шутки за 300. Слушайте,
когда там украинские политики, люди, которые считают, что не формируют сегодня власть,
которые способны к что-то делать для своей страны, начинают просто совершенно пошлите гадости говорить
про там, про Шрёдера, про над его старостью смехать. Слушайте, вот эти все эти насмешки можно отнестить к вашему
кратуру Байдона, да? Вот может быть он обидится тогда, не знаю. Но умные люди не обижаются, потому что у нас
прогматизм. Мы видим, как у нас сложно складывается отношение с Турцией, объективно, они же сложно складываются.
Но когда речь идет о политической целесообразности, о прогматизме, все уходит на второй план все эти мерзости, гадости, все эти обиды, злость, и у нас то же самое.
Не уходит ничего на второй план. Мы все прекрасно помним.
Мы помним, но мы понимаем...
И конечно ошибочно полагать, что единственное, что нам надо от Турции, это баэрактары, мы без них совершенно нормально проведем на ажцентрациях.
Конечно, не нужно от Турции баэрактары.
Но нам надо решать стратегические вопросы.
стратегические вопросы именно поэтому и выстраиваются такие отношения в отличие
там от американцев и от других понимаете вот смотрите в чем цинизм сёжней ситуации
даже вот в этом глобальном мировом кризисе ситуации с тайвани с путешествием этой
несчастной пелоси с пониманием что может быть третья мировая война да вот ряд стран их
меньшинство сегодня и это хорошо да ряд ряд стран продолжают надеяться на то что любая
ситуация направленная против России приведет к тому, что мир станет другим со знаком плюс.
Этих стран меньшинство сегодня, кто бы что ни говорил.
Но почему вот сегодня хотя бы взять ту же Америку и сядкопать сегодня эту гитлеру, блин, из могилы,
они его поддержали бы американцы, и если он пошел войной на Россию, понимаете, им наплевать, какие страны.
Я вот себе стал задавать вопрос.
Так они его тогда поддержали.
Слушайте, ну они тогда его поддержали, а сейчас бы вообще любая страна, почерчить любая страна.
В моих дневниках с таким упоением рассказывает про то количество писем, которое Сталин ему направил с просьбой о помощи технической и военной.
Первые дни войны. Ему очень нравились эти письма. Он с большим упоением удовольствуемых читал.
Генин, ну слушайте, когда мы сегодня вот в современном мире там наблюдаем за уступлением Шольца,
да, вот один парень из Мюнхенской пивнушки когда-то там духарился до весны 45-го года.
Результат был один, вот и все. То есть нас-то история учит, а к чему? Нас-история учит, а их не учит.
И вот эта ситуация там американская, кнутый пряник, она уже не работает. Кнут сломан, да,
от пряника всех уже давно тошнит. Но при этом нельзя забывать, что поставки вот этих вооружений,
тяжелых видов хаймерсов, использование запрещенных
женевской конвинции видов оружия.
Эта ситуация, которая должна дойти до какой-то логической точки.
С нашей стороны имею в виду...
Что за женевские конвенции?
Простите, женевские конвенции, Швейцария,
нейтральная страна в конституции написана,
вводит санкции противностей, блокирует активы из Бербанка.
Какие конвенции?
А каких законов мы говорим вообще?
Подождите, вот я к этому веду, послушайте, а интересно,
если бы мы сегодня долбанули из-за меня по Киеву, разбросали бы эти лепестки несчастной,
какой бы вой сейчас в мире поднялся, что вы сейчас начали творить?
Ну, если бы возможно это сделать, чтобы мы это сделали, а?
Это невозможно себе представить, чтобы мы это сделали.
Вот видите, у нас все-таки мораль, она как-то выше политики оказывается.
И это уже целесообразность.
А у них совершенно все по-другому привалировать.
В этом-то и ужас ситуации, что я вчера много встречал с различными экспертыми военными,
И сдавал один вопрос. Есть сейчас ситуация определенной направления стратегические. Мосты, узлы транспортные.
Почему они до сих пор действуют? Почему по ним поставляются вооружения? Вы же знаете эти точки?
Знаете, почему не принимается решение по ударам по этим точкам, по которым идет тяжелое вида вооружения, не только тяжелое. Живая сила идет.
Ответа пока на этот вопрос, к сожалению, нет. У меня его тоже нет.
Вот хотелось бы, конечно, его получить.
Газпрома важно получить юридическое подтверждение, что турбина для северного потока не под санкциями.
Просто слов от ЕС недостаточной.
Достаточно логичное заявление Пскова, которое он сделал только что. Прошу.
Ну, по ситуации с обстрелом Донецка.
Знаете, я не собираюсь в очередной сотый раз климить киевское режим.
Это бесполезно.
Нужны ответные акции в возмездие.
Нужны ответные акции Возмездия.
Посмотрите, например, Израиля.
Кому-то нравится эта страна, кому-то нет.
Но Израиль, в ответ на обстрел и территории, в ответ на диверсионные акции против своих граждан,
не считаясь ни с общественным мнением Запада, да ни с каким-либо другим общественным мнением,
Мочит в ответ тех, кто нанес удар по его территории.
Ну, наверное, и нам в Великой Российской Федерации
мы, наверное, следует действовать так, акции в возмездие.
Поэтому больше ничего не говорю.
Есть соответствующие структуры, органы, политики, военные.
Пусть проведут ответные акции.
Израиле полистинцев на блокпостах убивает невинных и беззащитных.
Но тут такой, знаете ли.
Теперь дальше по Донбассу.
Вот появилась информация, что 100 тысяч северокорейских добровольцев готовы прибыть для участия в боевых действиях против...
Северокорейские добровольцы, Горь Юрьевич, даже звучит как Семирон.
Знаете, может быть шутка, может быть нет, не знаю, но Северная Корея, по крайней мере, политически свою позицию обозначила более того,
Северо-корейские строители готовы работать вместе с нашими по восстановлению разрушенных
Украиной городов Донбасса, Херсонской, Запорожской и других областей, которые мы освобождаем и которые
еще предстоит освободить. Ну почему мы должны стесняться, например, взять, воспользоваться такой
помощью? Не должно. Кстати говоря, Северо-корейские строители работают качественно, хорошо,
выносливы, неприхотливы. Самое главное, мотивированы.
И не надо нам стесняться принимать вот эту руку,
которую нам протягивает Ким Чен Ин.
Да вообще, России, пора выйти из режима санкций против Северной Кореи.
Открыть границу, наладить нормальные товары обмен.
Ну а если северокорейские добровольцы с их артиллерийскими системами,
богатым опытом, контрбатарейной борьбы с реактивными системами
залпового огня северокорейского производства повышенного калибра захотят
принять участие в боевых действиях. Ну давайте зажгем зеленый свет на пути
их добровольческого порыва. В конце концов мы помогали северной Кореей, если
северная Корея вдруг изъявит такое желание выполнить свой интернациональный
долг по борьбе с украинским фашизмом. Давайте окажем ей.
Мы не просто помогали, но ее создали. Ну в данном случае мы здесь в определенной
степени, говорим с уважением, да, в Востоке, в независимости
северной Кореи, советская и китайская военная помощь,
и наши добровольцы, если сегодня севрокорейские
трудовые и военные добровольцы прибудут на Донбасс, это
суверенное право, суверенных государств ДНР и ЛНР заключить
соответствующие межправительственные соглашения.
Теперь по поводу вот грядущей встречи Ардагана с Путиным.
Ну, десятки раз говорили и сотрудничаем, и соперничаем.
Я думаю, что здесь Россия нас занимает сугубо прагматичную позицию.
Не знаю, поставит ли Эрдаган нам боярактары, наверное, скорее всего нет.
Но есть такая возможность есть, хотя бы на 10% почему бы ей не воспользоваться.
Хотя бы для того, чтобы потроллить западных коллег Турции по блоку НАТО.
Далее мы должны поддержать требования, справедливые требования Анкары в отношении выдачи террористов,
представляющих угрозу Турецкой Республики с территории нейтральных государств,
а ныне кандидатов в НАТО в Финляндии и Швеции.
Пока террористы с этих государств не будут выданы в руки Турции,
Ну, я думаю, надо поддержать справедливые требования
Ардагана, заблокировать процесс расширения НАТО.
Двумя руками мы должны это сделать.
У нас есть возможность для сближения в энергетической
сфере по сообщениям, которые есть, это будет главная
повестка дня переговоров в Сочи между лидерами России
и Турции.
Турция мыслит себя сегодня как энергетический хаб.
Напомню, через Турцию проходит часть, важная часть, южного
газового коридора, трубопровод ТАНАП, мы связаны с Турцией двумя газопроводами.
Если есть возможность расширить этот формат, надо расширять, включая строительство
ряда новых АЭС в Турции. Прогматичное партнерство и совместные действия там,
где мы можем противопоставить себя Западу, и ЕЭС – это нормально в нынешних условиях.
Мы скоро вернемся в 60 минут, никуда не уходите.
В Кремле рассказали о темах, которые Путина и Артаганна обсудят завтра в Сочи.
Лидеры России и Турции поговорят о ситуации на Украине и в Сирии,
где обменяются мнениями о том, как прошел первый рейс зерном из Одессы.
Пожалуйста.
То, что в фильме Москва слезам не верит, была такая сцена,
когда Гоша сидел в плаще, за столом, а к нему пришел Николай.
И Гоша Николая спрашивает, а что в мире это вообще происходит?
Николай ему говорит, стабильности нет.
нет. В мире действительно стабильности нет, а есть ужасающая инерция, прежде всего тех
людей, которые самопровозглашена, самопровозглашенная мировая элита в лице Соединенных Штатов,
в лице Европы и так далее. В том это инерция мышления, она помножена еще и на общее падение уровня
мышления. Потому что когда господин Борелли рассказывает на голубом глазу, когда я вижу танк,
я вижу там технологии, хочется спросить, а ты случайно... Сожженный танк? Да, сожженный. Ты
Ты случайно не видишь за этим танком металл, редко-земельные элементы, литий, горючее и все остальное,
без чего твои технологии будут совершенно никому неинтересны и не нужны.
Но они об этом не задумываются.
А когда вот эта инерция мышления...
Тем более, что он в роте врет.
В танках нет ничего за рубежную.
В самолетах?
Да.
Вот.
Когда мы говорим об инерции мышления, надо понимать, что американцы удивительны и европейцы.
удивительные существа, они стараются докрутить ситуацию всегда вот по старым схемам.
Санкции, значит, будем использовать санкции до конца.
Знаете, как история с бензопилой?
Ты ее заводишь, заводишь, она не заводится, а ты все еще продолжаешь дергать.
Потому что вдруг заведется.
Вот с России, очевидно, санкционная война, вот эта большая...
Тачник у вас, правда, проявился, да.
С России санкционная история не срабатывает, очевидно совершенно.
Все понимают, что не срабатывает, кто у кого хотя бы незамутненный чуть-чуть взгляд, да?
Но при этом американцы, судя по всему, размышляют, а нам надо такую же историю, как канцел Раша, да?
Давайте мы Китай также отменим.
Такой же режим санкции ведем в отношении Китая, и это будет работать, считают они.
Как это работает, ну давайте, как с Россией мы видим, да?
Как это будет работать с Китаем, уже страны Юго-Восточной Азии открыто говорят, никак не будет.
Вы нам говорите, что с Китаем не надо сотрудничать, а мы все равно будем.
Потому что вы там из океана можете говорить все, что угодно.
Реально вы в нашем взаимодействии с Китаем ничем помешать не сможете.
Хотите, Китай как-то ограничить?
Ну попробуйте. Посмотрите, китайские товарищи, которые не участвовали на самом деле в объявленной им еще Трампом, экономической войне.
Теперь начнут участвовать в этой экономической войне.
И Соединенного Штатом придется с удивлением узнать, что оказывается война ведется в две стороны, а не в одну.
как они привыкли это делать. Будем внимательно за этим следить.
Знать, чего хотелось бы. Можно же я не к фразу?
В общем, хотелось в отношении Китая, чтобы официальный Китай также горячо поддерживал нас,
наши спецоперации, как мы поддерживаем их ситуации с Таиванем.
В общем, хотелось.
Скоро вернулись.
Побеснял, почему ГАСПРОМ пока не может получить торбину ключевое пока.
Газпрому важно получить юридические документы, о которых говорится о том, что турбина не под санкциями.
Как только эти документы придут в Москву, мы заберем турбину и включим, возможно, северный поток 1 на полную мощность.
Это была программа 60 минут. Сейчас смотрите вести всего доброго.
Спасибо вам большое.
