В эфире программы 60 минут, а самым главным мы продолжаем, конечно, наш специальный выпуск с мятой автомобилей, смотрите, осколки теломерных жителей.
Так сегодня выглядит центр Донецка после чудовищной абсолютно атаки нацистов из ВССУ.
В результате удара.у по центру города было убито 20 человек, в том числе дети.
Еще 28 человек получили ранение. Жертв могло быть еще больше.
Тактическая ракета высошла прямо на центр города, но была сбита с средствами ПВО, в итоге главный удар пришелся на улицу Артема и университетскую, а также на театральный проспект.
Именно туда прилетели кассетные боеприпасы точки У, и просто покосили ничего не подозревающих мирных людей.
По основному женщин, стариков, которые пришли в банк снимать свои деньги.
Несколько мирных жителей погибли прямо в городском автобусе,
и следом за ним шел троллейбус, там тоже погибшие.
Кому-то смотреть на эти кадры с камер видеонаблюдения
буквально чудом удалось спастись, забежав внутрь здания банка.
Абсолютно очевидно, что никаких, никаких военных объектов
в центре Донецка не было и нет.
То есть это просто тирак с целью убить гражданских.
как можно больше гражданских.
Кадры страшные.
Ну и главный вопрос сейчас.
Продолжает ли смеяться, глядя?
На эти кадры, например, Кэнсверг, Германии Шольц.
А вместе с ним мы весь так называемый цивилизованный запад,
который отрицал киноцеп мирных жителей Донбасса.
Смотрите.
Удар был нанесен по самому центру города.
Это самые оживленные улицы.
улица университетской, улица Артема и излюбленное место гаражан это бульвар Пушкина.
Здесь гуляли мамочки с детьми, бенсионеры, здесь вокруг магазины, буквально от того места,
где я сейчас нахожусь в 50 метрах национальный университет. Точка У была направлена на
на максимальное поражение. Вот такие кассетные боеприпасы в ней находились, точнее это сама структура,
в которой находились шарики, поражающие элементы. Мы рядом находимся с автобусом,
который пострадал, видите, отверстие. В нем погибли люди, они до сих пор находятся внутри.
Слышали два мощных взрыва? Вышла на улицу куча людей погибших. Машины горят, маршрутки горят,
Паника, страх, локна побитые, все к дыму.
Сейчас погибшие лежат практически на каждом метре.
Вы видите, это здание банка. Там находились пенсионеры, которые пришли,
чтобы получить свою законную пенсию.
Людей вывозят обычные граждане, людей вывозят сотрудники МЧС.
Сотрудники скорых помощей. Разбитые дома. Уничтожены кафе, магазины.
Здесь было очень много людей, наверное. Я не знаю, тут просто реально в очереди. Я реально самым молодой был.
Там никого не было, кроме пенсионеров. Но больше вообще никого не было.
Были внутри. Взрывы. Взрывы на улице. Ну, четко было понятно.
Сразу полетели стекла. Персоналов весь убрали в задней сторону офиса.
Все, взрывы прогремело несколько штук, я не знаю количество.
Потом я вышел, машина горела, нашел одну пострадавшую.
У нас есть кабельная продукция, наложил жут, пошел туда, там тоже жутим рак.
Это, наверное, один из самых сильнейших ударов по Донецку за все годы войны.
Глава ДНР Денис Пушилин сообщил, что сбитое в центре Донецка.У было кассетного типа, то есть боеприпас, запрещённый конвенции ОН.
И если бы она долетела до места назначения и сработала от центра города, не осталось бы живого места.
Российский Следственный комитет уже возбудил уголовное дело о запрещенных методах ведения войны.
Минобороны прямо сейчас устанавливают имена и личность в украинских военных, отдавших преступный приказ.
Очень надеюсь, что их установят.
Уже совершенно точно известно, что команду на удар по Донецку отдали из Киева иначе и быть не могло это тактическая ракета.
Более того, подтвердилось, что СБУ заранее пыталась собрать центре Донецка как можно больше людей.
Для этого создан специальный чат в телеграмме.
Сам обстрел был совершенный из Красноармейской, где власть пока еще в руках украинских нацбатов.
Почему пока?
Потому что глава ДНР Пушилен в нашем эфире сегодня пообещал,
что после этого чудовищного нечеловеческого теракта,
наступательная операция будет ускорена.
Слушаем заявление нашего Минобороны.
14 марта около 11 часов 30 минут московского времени
с территорией подконтрольной киевскому националистическому режиму
Был осуществлен удар тактической ракетой .У, по жилому кварталу города Донецка.
Австрилл города произведён с северо-западного направления из района населенного пункта Краснальмейск,
который контролируется украинскими националистическими подразделениями.
В результате подрыва кассетной боевой части в центре Донецка погибло 20 мирных жителей,
ещё 28 человек, в том числе дети, получили тяжёлые ранения и доставлены в медицинские учреждения.
снаряжение боевой части тактической ракеты.у кассетным боеприпасом доказывает,
что целью удара националистов по городу было убийство максимально большого количества мирных жителей.
Обращаю внимание, что решение на применение такого типа ракетного вооружения принимает как минимум
командование украинской группировкой войск после утверждения руководством вооруженной сил Украины в Киеве.
в Киеве. Все это еще раз подтверждает нацистскую и античеловеческую суть правящего сегодня режима на
Украине. Вообще, если приказ об ударе подонецкую точку дал Лучно-Зеленский, то он должен понимать,
что сегодняшнего дня он официально считается военным преступником. Сам Зеленский только что
записал новое видео по-прежнему имитируя, что он якобы в Киеве призвал уничтожать российские войска,
Я цитирую на каждом метре украинской земли.
Более того, президент Украины Зеленски поблагодарил компанию META
за разрешение публиковать в Фейсбуке, Инстаграме призывы к убийству в отношении русских,
русских мирных и русских военных.
А потом Зеленский неожиданно отменил свое видео выступление
в парламентской ассамблеи Совета Европы.
Сослался она некоторые неопределенные обстоятельства.
Абсолютно поздно уронии именно сегодня и прямо во время удара по Донецку.
Проходил четвертый раунд переговоров между Россией и Украиной,
хотя казалось бы о чем теперь говорить.
Переговоры завершились при этом буквально только что.
Проходили они в видео в формате. Смотрите на эти кадры.
Арахамия снова в кепке.
Но глава украинской делегации подаляк снова отказался идти на любой,
как он сказал, компромисс с Путиным.
Не поверите, но главная цель задачи для украинских переговорщиков,
который сформулировал сам президент Зеленский,
это сделать всё максимум,
чтобы состоялась встреча Зеленского с Путиным.
В Кремле сегодня в очередной, который раз непрозрачно намекнули,
что никакой встречи не будет,
а операция по демилитаризации Украины будет доведена до конца
и будет реализована в утвержденные заранее сроки.
Атаку на Донецк Песков назвал атака исключительно намерных жителей
и добавил, что отмашку на удар Киев получил из-за океана.
Слушаем, жесткое заявление пресс-секретаря президента.
В Москве обратили внимание на недавние заявления
вышедших на снастных лиц США, ЕС, Салевана и Борелия.
О том, что Дескать Путин разочарован тем,
что его войска не продвигаются вперед, так как он думал.
в городах, включая Киев.
Якобы, Футин увеличивает количество целей,
на которые нападает и пытается нанести ущерб каждой части страны.
В начале операции президент России действительно дал указания
Министерства обороны воздержаться от немедленного штурма
крупных населенных пунктов, включая Киев.
В связи с тем, что вооруженные националистические формирования
оборудуют огневые точки, размещают тяжелую военную технику,
прямо в живых кварталах, и боевые действия в Густо-Населенных районах неизбежно приведут к большим
потерям среди гражданских лиц. И операция была спланирована именно с учетом этого обстоятельства.
Вместе с тем, Министерство обороны, при обеспечении максимальной безопасности мирного населения,
не исключает возможности постановки под полный контроль крупных населенных пунктов,
которые сегодня и так практически находятся в окружении за исключением зон используемых для
гуманитарной эвакуации. Упомянутые высшие должностные лица США и ЕС, судя по всему,
подталкивают Россию к штурму крупных городов Украины, с целью возложить на нашу страну ответственность
за гибель мирных граждан. Мы считаем, что такая позиция является провокационной. Всему миру
Известен безжалостный стиль американских властей,
который для достижения своих целей ни во что не ставит жизнь
между граждан.
Все помнят ковровые бомбардировки бывшей Югославии,
ракетные удары по центру Белграда, множественные ничем
неоправданные жертвы в странах Ближнего Востока,
совершаемые на протяжении 20 лет преступления в Афганистане,
когда одним ударом уничтожались сотни людей
на свадьбах и в жилых домах.
Это жестокость не предотвратила позорного бегства Америки из этой страны.
В подсказках таких стратегов мы не нуждаемся.
Сегодня пришли очень трагические известия из Донецка,
где более 20 международных граждан погибли от удара ракеты,
выпущенной вооруженными силами Украины,
которая, судя по всему, действует по подсказке и методике своих закеянских хозяев.
Российские вооруженные силы работают современным высокоточным оружием,
поражая исключительно объекты военной информационной инфраструктуры.
Все планы российского руководства будут реализованы
в утвержденные заранее сроки и в полном объеме.
Совершенно неудивительно, но западные СМИ даже спустя более 6 часов
никак не отреагировали на трагедию в Донецке.
Нигде, ни строчек, ни кадра. Просто не заметили.
Скорее всего, намеренно закрыли глаза, когда много раз это делали за последние 8 лет.
Так же, как и представители УБСЕ в Донецке.
Запад прямо сейчас гораздо больше интересует судьба собственных наемников.
Абсолютно все западные газеты вышли сегодня с обложкой про варварский,
как они пишут удар по яворовскому полигону в Аль-Вове и войну,
которая оказалась ближе, чем они думали.
Дело в том, что в результате точного прилета российских калибров
по объектам на яворовском полигоне,
полигон этот непростой, там США в 8 лет натаскивали украинских военных
на войну с Россией,
было уничтожено около 180 иностранных наемников
от овсюду, со всего мира, от Бразилии до Литвы,
которые должны были вот-вот отправиться воевать под Киев на стороне Украины.
Результат ракетного удара на ваших экранах всего было выпущено в 8 каликов.
Это же город Изюм.
Бойцы в ССУ бегут в сторону перекрестка в надежде укрыться на посту ГАИ,
но уже в нескольких метрах это укрытие попадает под удар, смерчу.
А это последствия удара российских ВКС по украинским РСЗО.
Всего за минувшую ночь было сбито четыре беспилотника ВСУ, также уничтожено 187 военных объектов Украины.
Кроме того, Минобороны России продемонстрировало кадры работы нашей фронтовой авиации,
на кадрах уничтожения склада с боеприпасами ВСУ штурмовиками СУ-25.
Но и сейчас срочные, очень важные, долгожданные новости.
Минобороны России только что заявили, что Мариуполь разблокирован.
Спецназ ДНР ликвидировал основные силы националистических формирований того самого Азова на позициях в жилых кварталах по периметру города.
Гуманитарные коридоры открыты.
Прямо сейчас идет массовая эвакуация гражданского мирного населения.
Толица Украины в полукольце. Группировка украинских формирований еще ощутимо огрызается. Бьют артиллерии из плотной тяжелой застройки.
Идем по плотне, прием. Начинаешь засядь, и ты проживаешь на плотне.
В соединениях в СУ уже наблюдается топливный голод и нехватка боеприпасов.
И это несмотря на то, что сейчас оружие на Украину забрасывает практически все страны НАТО.
Только вот таких противотанковых ракетных комплексов — это британа-шведский Энлау.
Здесь более двух тысяч. Есть еще джевелины, Позырка-стингер, Позырка-советского производства из стран Восточной Европы.
Армию России это не остановит.
Сухопутный кридор из России до Крыма уже существует, и на нем более того можно проехать на автомобиле.
Мы доехали из Донецка до Манкуша.
Это вот кто знает, хорошо всем известный перекресток.
Как раз трасса идет непосредственно на Крым.
Я, к слову, не рекомендую сейчас никому повторять наш маршрут в ближайшее время, потому что идет все-таки война.
Освобожденная в волновах. На улицах повсюду уваляются боеприпасы.
Стоят разбитые, расстреленные автомобили.
Постына Родной милиции показывают безопасный проезд
и газопровод, который горит. Тушить его пока некому.
Сводные подразделения Адонесской Народной Республики
завершают зачистку частного сектора на левом берегу Мариуполя
и уже приступили к зачистке многоэтажек.
Мы сейчас находимся в районе Мариуполя, который называется Найденовка.
30! 30!
Ксклюзивные кадры, точное попадание к гаубице ВСУ, поражена именно военнослужащей Донецкой Народной Республики,
уничтожили всю реактивную и ствольную артиллерию нацбатов вокруг Мариуполя.
Огонь корректировали с помощью военных беспилотных летательных аппаратов.
Вот такие трофеи попадаются в народные милиции на покинутых складах вооружения вооруженных сил Украины.
Благодаря захваченному противникам, картам и документам народная милиция ТНР
обнаружила склады, в том числе импортного вооружения ВСУ и НАДСБАТов.
После изучения и обслуживания тонны произведенных в Европе,
Америке боеприпасов, гранатометы и противотанковые комплексы
поступают на вооружение подразделений Танецкой Народной Республики.
Огромное количество трофейной бронетехники, бронемашин.
Теперь есть у первой исламентской бригады уже все введено в строй
и отправляется на фронт.
Украинская группировка на Луганщине рассечена на части.
Город Рубежное взят в плотное кольцо.
Длиннее фронта, город Рубежное.
Отсюда, с колокольник, хорошо видно.
Бои идут сейчас интенсивные, мы слышим постоянные выстрелы.
Разбитой украинской техникой усеянная окрестная поля.
Вот написано в украинском языке, это погрузчик реактивной системы залпового огня Ураган.
Одна из самых мощных и стоящих на вооружении ВСУ, ракеты все уцелили,
а кабина сгорела дьювелирная работа.
Подвитый украинский танк. Бои идут отсюда в двух километрах.
Мы выйдем дымы от взрыва.
Сейчас бойцы ЛНР ходят в города Рубежная и Северо-Донецк,
завершая освобождение Луганской республики.
Центр Донецка переносимся на место теракта и военного преступления,
совершенного военным преступникам президента Зеленским.
Шеф нашего Донецкого бюро Андрей Руденко работает на месте.
Андрей, каковы последние подробности трагедии?
Что это за боеприпас такой запрещенный кассетный?
Каково количество жертв по последним данным и зону поражения?
Женя, здравствуйте.
Сегодня в 11 с утра вооруженные силы Украины нанесли удар с применением
с применением тактической ракеты .У.
Это была непростая ракета.
Она была начинена поражающими элементами.
ПВО ее сбила над Донецком.
Но часть ракеты все-таки нанесла поражение
сразу по три улицам.
Если бы она сработала целиком,
то вдумайтесь в эти цифры.
16 тысяч поражающих элементов.
Разлет километр на километр.
Количество жертв было бы в десятки раз больше.
На данный момент нам известно, что 20 человек погибло,
и, к сожалению, эта статистика растет,
ведь в больницах большое количество раненых,
которые в тяжелейшем состоянии,
разлет был сразу, как я только что сказал, по трём улицам.
Это центральные улицы города Донецка.
Здесь нет военных объектов, здесь одни магазины,
Кафе в 50 метрах от меня, университет национальный, но слава богу, занятия отменены и здесь не было студентов, иначе жертв было во много раз больше.
Вы видите, до сих пор стоят разбитые автомобили, вот именно в этом автомобиле погиб мужчина и женщина, это семья, стоит расстрелянный автобус, в нем тоже погибли практически все пассажиры.
Чуть дальше находится Донецкий банк, там стояла очередь из-за пенсионеров, которые ждали для того, чтобы получить свою законную пенсию.
Снаряд не щадил никого, ни детей, ни стариков, ни мужчин.
20 человек погибло на этой улице, на соседней улице.
погибли и дети, к сожалению, ситуация очень сложная, вооруженные силы Украины и сейчас обстреливают окраины города Донецка.
Нанесены удары были по Киевскому району, попадания в жилые дома снесены крыши, пока нет информации с той стороны города о пострадавших,
но удар был довольно-таки серьезный и с крупнокалиберной артиллерией.
Сейчас вы видите, работают коммунальные службы, они устраняют все возможные повреждения, но они настолько серьезные, что за день, конечно, исправить то, что натворилось здесь, в центре Донецка, украинская армия по команде Зеленского, или его кого-то из приближенных людей, это невозможно.
Вы видите выбитые окна, посеченные стены, на улице минусовая температура.
Люди сейчас находятся в холоде.
Врачи Донецких больниц сейчас борются за жизнь тех раненых, которых отсюда привезли.
Женя.
Андрей, скажите, пожалуйста, есть понимание, откуда была выпущена ракета?
Какова была конечная и главная цель?
Как это устроено, если понимание, в украинской армии?
Кто даёт приказ на применение такого оружия?
Можем ли мы исходить из того, что это самоуправство националистических батальонов?
Как это работает?
Ольга, на пуск баллистической ракеты могли дать команду только из высших шелонов управления страны.
Самауправством здесь никто не может заниматься,
потому что для того, чтобы выпустить эту ракету, целый комплекс действий проводится.
Ракета она направлялась в центр города, это я еще раз повторюсь, кассетный боеприпас.
Соответственно расчет был на огромные жертвы среди мирного населения.
По-другому назвать это нельзя, если бы они хотели уничтожить какой-то единичный объект, байпрепас был бы другого типа.
Этот именно байпрепас рассчитан на уничтожение живой силы, на расстоянии километр на километр.
Соответственно, если она летела в центр города, четкая задача была уничтожить мирное население.
Спасибо, Андрей. Андрей Руденко, шеф нашего Донецкого бюро из центра столицы ДНР,
где, видите, сейчас за спиной Андрея как раз оттаскивают автобус пострадавший, где также погибли люди.
И посмотрите, как работают, чего уж там. Даже в военное время коммунальщики все уже фактически расчищено.
Донецк всегда был чистым, опрятным и очень аккуратным городом.
таким и останется.
Таким и останется ждать осталось совсем недолго.
Спасибо, Андрей.
Олег Викторович.
Да, тяжелый день очень.
И вот вы сейчас сказали,
о том, что на Западе
практически никто из
высших должностных лиц,
из комментаторов.
Ничего не говорит об этой трагедии, нет этих кадров.
В смысле, практически?
Вообще никто.
Знаете, я о чем вспомнил.
веку очень много раз, встречаясь с западными парламентариями,
представляющими страны НАТО, обсуждал тему Югославии.
И мы всегда говорили, подождите, когда вы бомбили у Югос...
Центр столицы Белград, вы убили 2000 лишним гражданских жителей,
мирных жителей, в том числе детей. Как вы к этому относитесь?
И вот сколько раз я не задавал этот вопрос, я всегда видел в эту пустоту,
абсолютную пустоту в глазах, потому что мне говорили, ну знаете, это так военная
целесообразность. Мы убирали ненавистный режим Милошевича. Мы таким образом боролись
за свободу Косова. Я никак не мог совместить вот эту политическую,
политическую безумие с этой кровью. Я был в Велграде, мне много раз показывают,
Вот здесь убили там моего брата, а здесь погибли дети, мои дети.
Ротдом телецемпер.
Ротдом это невозможно воспринимать, там плакал таксист у меня в Велграде, рассказывая, как погибли его близкие.
А этим ничего.
Я сегодня понимаю, что в войне происходит психологический перелом.
Понимаете, вот сегодня после этого удара.у по Донецку, мне кажется, вообще сломаны все стереотипы.
Вот мы говорим о переговорах.
На фоне этого идут переговоры.
О чем сейчас можно говорить с этими людьми?
Украинская армия официально опровергла свою причастность к событиям в центре Донецка.
Это официальное заявление Министерства обороны Украины.
Министр обороны Украины, мы помним.
Коля, Коля, Коля.
Господин Резников, который Донбасс называл как тоже забыть невозможно.
можно, раковая опухоль. Сейчас в секунду в нашем распоряжении еще появились эксклюзивные кадры.
Это военные российские корабли пришвартовываются. Порт Бердянска. Исторический момент.
Сразу после рекламы подробности надо прерваться.
Это к срочной новости почти все огневые точки неонацистов в пригородах Мариуполя
уничтожены, заявили только что в Министерстве обороны.
Успешная операция позволила открыть гуманитарные коридоры.
Началась только что массовая эвакуация населения.
Уже сформированы четыре колонны из 200 автобусов.
В город российскими военными доставлены 450 тонн гуманитарной помощи.
Судьба уничтожена в Мариуполе.
Нацистов ждет иностранных, конечно, наемников.
Ранее Минобороны России предупреждали,
что в лучшем случае их ждет уголовная ответственность.
Теперь показала им и худший сценарий.
ВКС России уничтожила порядка 180,
согласно официальным данным иностранных наемников
на Яворовском полигоне Вальвове.
По их казармам было выпущено 8 крылатых ракет-калибр.
Сразу после этого Украина остановила набор
из записи в иностранный легион.
Западным наемником, желающим повоевать с России,
Наглядно продемонстрировали, что это вообще не прогулка, а война, и безопасного тыла для них на Украине не существует.
Басфит со ссылкой на украинских военных пишет, что всего на явровском полигоне в момент удара была около 1000 иностранных головорезов,
в том числе американские ветераны войны в Ираке.
Эти данные подтверждают Нью-Йорк Таймс, но основной посыл западной прессы простой.
Путин нанес удар рядом с польской границей.
Ладно бы с польской.
Путин нанес удар рядом с НАТО. Смотрите.
Это так, вблизи границы Польши, рядом с международным тренировочным полигоном.
Возможно, сигнал России для НАТО по поводу любого вмешательства.
на фоне того, как военная помощь пребывает на Украину?
— С***!
— Это другой.
— Нет.
— Это не экспозиция.
— Российские ракеты нанесли удар прямо перед рассветом.
Магигантский взрыв был флышен даже в километрах от этого места в Львове.
Воронка куда поместился бы целый грузовик.
— Огромная военная база в Яварве были многие посетители из НАТО.
Россия подозревает, что она является хабом военной помощи Запада,
которую доставляют на Украину.
Риск очевиден, но все в нескольких километрах от того,
чтобы НАТО оказалось втянутой в войну.
Ракеты начинают падать уже за 10 километров от границы с Европы.
И завтра они могут упасть также за 10 километров
с другой стороны границы, на территории Польши,
где сейчас находятся наши жены и дети.
Многие изначально думали, что Западная Украина будет избавлена от авиаударов из-за ее близости к Польше и другим европейским странам, но то, что мы наблюдаем, совершенно другая история.
Сейнен разговаривал с очевидцем, который находился на той базе в Яварове, под Альвом, и он сказал, что в 5 или половину 6 утра было нанесено как минимум 3 ракетных удара.
ракетных ударов. Осталась огромная воронка. Как мы понимаем, эта база служила
центром по сбору людей, которые приехали вступить в так называемый
международный легион. Людей из разных стран добровольцев, которые хотят воевать с
украинскими силами. Всего 11 миллиард границы с Польшей, что это говорит вам
астротегии Путина и насколько вы обеспокоены по поводу близости этого
Удар к территории НАТО.
Это не стало неожиданностью для американского разведца общества и команды по национальной безопасности.
Это показывает, что Владимир Путин расширяет зону нанесения ударов.
Президент Байден с самого начала ясно дал понять, что мы не отправим на Украину американские вооруженные силы,
но мы защитим каждый дюйм территории НАТО.
На этом полигоне не работали американские военнослужащие.
Там вовсе не было американцев, они уехали несколько недель назад.
Мы знаем, что тренировочному центру был нанесён ущерб.
Пока ещё уточняем данные у местных.
Это третья военная база или военная аэродромпа,
которому ударили русские на Западе Украины в последние дни.
Очевидно, что охваты ударов ширятся.
В Пышле Кирби пентагон отрицает наличие на евро-вском полигоне американцев.
Точно так же, как недавно отрицал наличие на Украине американских беллабораторий.
У госдепартаменте заявляет, что когда наемники защищают киевские режимы, это хорошо.
А вот когда сирийские добровольцы хотят сражаться за ДНР, ЛНР, за российские ВСК,
это уже эскалация деструктивные действия Москвы.
Вы поняли намек?
Поняли его только в Венгрии.
Главами страны Сьярта заявил, что удар по явровскому полигону
подтверждает опасность поставок оружия Киева.
Поэтому Будапешт, Зеленскому помогать не будет.
Сам Зеленский продолжает убеждать украинцев, что он еще в Киеве.
Для этого записывают новые видосики на Кромокеи.
Призывают бить оккупантов и защищать каждые метры земли.
Хочет, чтобы безоружные люди кидались под российские танки.
Безумие, посмотрите.
Батюму загрозу.
Когда мы видим врозу нашему способу жизни, нашему духу.
Когда увидим угрозу Украине, нашему государству, мы не колеблимся ни минуты.
Если мы, украинцы, мы объединяемся, мы делаем все, чтобы защищить свое.
Это предпосылки победы, предпосылки освобождения всей нашей страны.
Единственный и лучший.
Но сейчас, когда акупанты еще на нашей земле, мы должны бить их так, как только можем.
Прогонять их так, как только умеем, защищать города, защищать деревни, защищать каждый метр нашей земли.
Любопытно, что это слова президент Украины Зеленский произнес аккурат во время удара по центру Донецка.
И ничего, до сих пор он ничего не сказал про погибших 20 человек, в том числе дети.
Ну и 28 человек прямо сейчас в больнице.
Место защиты городов и деревень, ВСУ и НАДС батальоны теперь уже официально используют жители в качестве живого счета.
Тем не менее, наступление Российской армии продолжается.
Пробед сухопутный коридор в Крым, войска ЛНР взяли попасную в Харьковской области под контроль Российской армии.
Перешел стратегически важный город Изюм, его еще называют северными воротами Донбассов.
За порожской области в порт пердянской вошли корабли в МФ России.
Они уже причалили и высадили специалистов, которые осмотрят брошенные украинскими моряками, посуденные. Смотрим.
Война морской флот Украины понес невосполнимые потери. Морской порт города Берудянска на Азовском море.
У стенки пришвартованы сразу три боевые единицы ВМФ вооруженных сил Украины.
Два личных бронекатера Вышгород и Аккерман, а по соседству патрульный катер – Калец.
Все они сдались без боя, даже не выйдя в море.
Экипажи их просто бросили.
Из трюмой куберников котиров розгвардейцы выносят и выносят боеприпасы.
Патроны в ящиках, пулеметные ленты с патронами,
личное табельное оружие матросов ВМФ Украины, автоматы.
Изъято большое количество стрелкового оружия,
боеприпасов, взрывчатых веществ, сигнальных мин,
а также крупнокалиберные пулеметы и боеприпасы к ним,
которые хватило бы на долгие годы.
В служебных помещениях брошен судовый журнал, документация и жесткий диск с информацией об участии котиров
в совместных учениях с кораблями Северного Альянса.
Вещи личные, которые оставили телефон и сим-карты, которые не смогли даже с собой забрать и унести.
Видно, что покидали корабль спешки при подходе наших войск.
Порт Берльдянска это не просто три брошенных военных корабля ВМФ Украины.
Здесь находилась целая военно-морская база, восход.
Девизион надводных кораблей, отдельная радиотехническая рота
и отдельный взвод борьбы с подводно-диверсионными силами и средствами.
Ни одной из подразделений базы в боях по защите своего украинского отечества не поучаствовала.
Базу бросили.
На стенах Казарма остались висеть пропагандистские плакаты с лидерами,
националистами Бандеры и Шухеевичем.
Продолжается операция по окружению Киева.
Бои идут к востоку и западу от города.
Под Киевом глава чечни Рамзан Кадыров, он провел совещание в Гостонели,
бойцовиченского спецназа и в самой горячей точке на карте Украины Мариуполе.
Молни от Кадырова советуют Зеленскому связаться с президентом России, признать свое поражение.
Это будет самое верное решение, которое безопасит украинские народы.
Я хочу сказать всем, что в ближайшее время Мариуполь будет взять, потому что наше подразделение в количестве 5 тысяч человек
Прибыло на место. Хочу сказать всем бандеры и шайтанам, которые там находятся, которые издевались над народом
Танецко-Луганских республик над женщинами для детьми, у вас есть единственный шанс или застрелиться, или сдаться
ГОСТИМ АЛЁМ, МЕТТА ЗВУЙ
Сос, 141-го, Амата Азицароев, Кокир, Командир, Туша и Мамату, Киевский, Накравление.
Задачь, Хочи, Ешедутхо, Данэ, Цацкамил, Ешица, Ти-Борш, Еу Чунниша, Хазар, Даданий, Адани Борщ,
Хазар, Цанна Метти, Дадан, Надэ, Ханди Иллинио, Задачь, Хочи, Тагана, Двадцатерой год, Тринадцати, Марта Дуэн, Данавай Вежегуд, Киборш.
сообщено было на грозенском телевидении они показали правда неправда прибыл якобы кадыров
глава чечни нынешние в зону расположение его частей я так понимаю как раз недалеко от зоны
действий в направлении киев как-то это подтверждается это действительно так или же это как раз не знаю
Почему если, ты не видел съемки или я должен постучаться
в твоей двери?
Грозло, кейфский режим при этом предпочитает воевать
не с чеченским спецназом, а, разумеется, не с российской
С мирным населением Донбасса, по центру Донецка сегодня днем был нанесен ракетный удар,
точку удалось сбить, но она оказалась начинена с запрещенными международной конвенцией
кассетными боеприпасами. Разлет поражающих элементов километр на километр жертвами
военного преступления стали 20 человек, еще 28 получили ранения, в том числе дети. Следственный
На комитет России уже возбудил уголовное дело,
а запрещенных методов ведения войны устанавливаются лица,
которые отдали преступный приказ в Менобороне России.
Сказали, что приказ поступил из Киева в ДНР.
Удар по центру Донецка назвали геноцидом мирного населения.
Кадры кошмарные, но их надо увидеть.
Господи, Украина, как же я тебя ненавижу?
Пожары лучше трупов.
ВССУ наносит удар тактической ракеты в 11.30 утра, самый центр Донецка.
Миренький, дайте умереть спокойно, обезвольте.
Лёд, может, ты ради, да, Лёда? Лёда! Лёда!
Да, не дайте мне автомат.
Точка У начинена запрещенными всеми конвенциями,
кассетными боеприпасами.
Смертоносные осколки разнесли Бульвар Пушкин
на улице Артёма и университетскую.
Излюбленное место Горожан.
Здесь гуляли мамочки с детьми, пенсионеры.
Здесь, вокруг магазины. Буквально от того места, где я.
Я сейчас нахожусь в 50 метрах Национальный университет.
Точка «У» была направлена на максимальное поражение.
«Предъянское» — это не просто три брошенных военных корабля
ВМФ Украины.
Здесь находилась целая военно-морская база, восход.
Девзион надводных кораблей, отдельная радиотехническая
рота и отдельный взвод борьбы с подводно-диверсионными
силами и средствами.
Ни одной из подразделений базы в боях по защите своего
украинского отечества не поучаствовало. Базу бросили. На стенах Казармы остались
висеть пропагандистские плакаты с лидерами, националистами, Бандеры и Шуфиевич.
Продолжается операция по окружению Киева. Бои идут к востоку из Западу от города,
под Киевом глава чечни Рамзан Кадыров. Он провел совещание в Гостойнеле. Бойцы
Ченского спецназа и в самой горячей точке на карте Украином Риуполе. Молни от Кадырова
он советует Зеленскому связаться с президентом России, признать свое поражение.
Это будет самое верное решение, которое безопасит украинские народы. Смотрим.
Саламу алейкум, хочу сказать всем, что в ближайшее время Мариуполь будет взять,
потому что наше подразделение в количестве 5 тысяч человек прибыло на место.
Хочу сказать всем бандеры и шайтанам, которые там находятся,
которые издевались над народом в Танецко-Лугансках республик на женщинами для детьми.
У вас есть единственный шанс, или застрелиться, или сдаться.
Господи Мариум.
Господи.
Нет, тазовый.
Сто, сто сорок, первок.
Амад Азицарова, кокер, командир Туша и Мамаду.
Киевские направления.
За десять, по чьи еще дутки.
Да, на цацко мил.
Шещица, те больше и отчумнича.
Похоза, да, да, не, не было.
Вместе с этим, что мы можем сделать, что мы можем, что мы можем.
Сообщено было на Грозенском телевидении, они показали, правда, неправда, прибыл якобы кадыров.
Глава чечни, нынешние, в зону расположений его частей.
Я так понимаю, как раз недалеко от зоны действия в направлении Киев, как-то это подтверждается, это действительно так или же это какая-то игра, не знаю?
У нас нет данных, которые могли бы реально это подтвердить, но прибыло и прибыло, что это меняется, собственно говоря.
Как бы если бы знали, где нанесли бы удар.
А, нанесли бы удар.
Как это значит?
Почему если? Ты не видел съемки? Или я должен постучаться в твоей двери?
Грозло! Киевский режим при этом предпочитает воевать не с чеченским спецназом,
и, разумеется, не с российской армией, с мирным населением Донбасса.
По центру Донецка сегодня днем был нанесен ракетный удар. Точку удалось сбить,
но она оказалась начинена с запрещенными международной конвенцией кассетными боеприпасами.
Разлет поражающих элементов километр на километр,
жертвами военного преступления, стали 20 человек,
еще 28 получили ранения, в том числе дети.
Следственный комитет России уже возбудил уголовное дело,
а в запрещенных методах ведения войны устанавливаются лица,
которые отдали преступный приказ Меноборония России.
Сказали, что приказ поступил из Киева в ДНР,
Удар по центру Донецка назвали геноцидом мирного населения.
Кадры кошмарные, но их надо увидеть.
Сволочи! Господи, Украина, как же я тебя ненавижу?
Пожар, а вы че, трупов?
Три, два, три, два, три!
Положите, ужгут!
ВССУ наносит удар тактической ракеты в 11.30 утра. Самый центр Донецка.
Миренький, дайте умереть спокойно, обезвольте, обезвольте.
Люд, может, ты рада, да, Люд? Люда, Люда!
Сюда и дайте мне автомат.
Точка У начинена запрещенными всеми конвенциями,
кассетными боеприпасами.
Смертоносные осколки разнесли Бульвар Пушкина
улицы Артема и Университетскую.
Излюбленное место горожан здесь гуляли, мамочки с детьми,
пенсионеры здесь вокруг магазины, буквально от того места,
где я сейчас нахожусь в 50 метрах национальный университет.
Точка У была направлена на максимальное поражение.
Жуткие кадры с камеронаблюдения
Банка ДНР. Взрыв происходит, когда у отделения гигантская очередь.
Муж, не надо, не надо.
Муж погиб.
Вот, сейчас мы снимали мужа.
Сколько мужу лет было?
60.
Мне 58, ему 60.
Но в 8 лет войне, мы ни на один день из Донецка не выехали.
Ни разу, никуда.
Не надо нам это, Украина, не надо.
И по 19, где-то 17, наверное, я не знаю, где-то так.
Начались риски взрыва.
В очереди я реально самый молодой был.
Там никого не было, кроме пенсионеров.
Ну, больше вообще никого не было.
Никаких военных объектов в центре Донецка нет.
Жертвами киевского режима стали посетители магазинов и кафе,
прохожие пассажиры городского транспорта.
Я в троллейбусе ехала, и взрыв какие-то,
взрывы, черный дым троллейбус остановился,
обувы скачили, тут у нас ребята бомбу бежище.
Что-то тут горело страшно.
Жительница Донецка уцелела чудом.
Ее троллейбус загородил автобус, который прошил осколками.
Несколько пассажиров погибли на месте.
В ДНР действует киевского режима уже назвали тирактом и геноцидом мирного населения.
Медобороны России военным преступлением заявили, что решение об ударе принимало руководство в ИСУ в Киеве.
Первую помощь по страдавшим оказывают и простые горожане в центре Донецка
множество пожарных расчетов и бригадской помощи.
Но масштаб разрушений такой, что оперативно прийти на помощь всем раненым невозможно.
Точка У, которой нанесли удар вооруженной силы Украины, была снабжена
на кассетными боеприпасами. Цель атаки – максимальное поражение гражданского населения.
В моих руках доказательства того, что точка У была кассетная – это часть от этой кассеты.
Именно вот эти части разлетелись по всему городу, взорвались в воздухе и пробивали автобусы, квартиры, убивали людей здесь на дорогах.
Это не первое попытковое ИСУ нанести ракетный удар по Донецку.
ПВО ДНР сбили уже 15 ракет.У.
Глава Республики Пушилен заявил, что удар был нанесен
украинскими военными савдеевского направления.
Дальность действия 120 километров.
Сейчас нашими подразделениями устанавливается.
Устанавливается специалистами огневая точка противника.
Она точно будет уничтожена.
Удар по центру Донецка киевский режим нанес во время переговоров с Россией.
Зеленский явно показал, что договариваться не хочет.
Последний раз эту часть города обстреливали в 15-м году в день подписания минских соглашений.
Тогда погибли четыре человека, сегодня в пять раз больше, но последствия удара могли быть еще страшнее.
Если бы у Шкаута летела по месту назначения и сработало, то радиус поражения 500 метров вообще бы ничего живого не осталось.
Чудовищно, но это вот нынешняя Украина.
Бесчеловечный теракт киевский режим готовил заранее в интернете провокаторы,
выдающие себя за матерей и жён-бойцов ДНР, призывали людей выйти на митинг прямо туда, где упала ракета.
Мне поступила просьба, а девчонок, чьих мужей мобилизировали и без какой-либо подготовки кинули в горячие точки.
То есть сейчас они без связи, непонятно где, непонятно, что с ними.
То есть здесь есть такие люди, которые оказались в такой же ситуации,
которые против этого насилия над правами человека.
Вот просьба собраться у Донецкой городской администрации.
Я понимаю, в 15-м году точку ИУ ударили как раз по окраинам Донецка.
Я находился тогда в городе и это было где-то в 6-7 километрах от меня.
И в доме, где я был, во-первых, меня, я сидел на подоконнике, скинулась подоконника на пол,
вот затряслись окна, кое-где они повылетали, это 6-7 километров.
Это тогда сработала точка пополной, чтобы было, если бы здесь работала она в центре города,
невозможно себе представить. Продолжайте, пожалуйста.
Я хочу про этот перелом сказать.
Я не военный эксперт, но я понимаю, что и на фронтах происходит перелом, изюм,
Бердианск, разблокирование Мариуполя, но мне кажется важнее и другое происходит, даже у нас, вот у нас, происходит психологический перелом.
Вот для меня, например, сегодня обнулились все вот эти переговоры, абсолютно обнулились, потому что та страна сегодня говорит о том, что надо физически убить нашего президента,
что надо вернуть Крым как условия переговоров,
то надо благодарить Мету за призыв убивать русских.
Американцы говорят, что это они принудили нас к переговорам.
Они нас принудили к переговорам.
Это заявление Госдепа сегодня.
И вот этот удар точкой.
Я думаю, сегодня и у тех, кто там в окопах наших солдат, и у наших генералов,
и у жителей освобожденных районов, и у нас здесь,
И у нас здесь, у нас сегодня просто уже другая картина мира.
Мы имеем дело с откровенными нацистами.
Они не щадят никого, они, во имя своих безумных целей, спалят кого угодно.
Детей, женщин, у них нет этой границы.
И вот я, если честно, сегодня, самый главный это обратил внимание на слова Пескова.
Они впервые прозвучали так откровенно и жестко.
Мы действительно всё время выбирали вот эту меру между военной целесообразностью и вот этой, ну, наверное, необходимой военной осторожностью в решении стратегических задач по освобождению украинских городов.
Мне кажется, что вот сегодня этот сдвиг произойдёт. Нам нужно освобождать Украину от этого безумия.
А лидер этого безумия, вот мы их видим на экране, это Зеленский, это военный преступник.
Он хочет встретиться с Путином, очень хорошо.
Надо встречаться с Путином в Киеве, куда Зеленского привезут.
И он там будет присягать на верность уголовному законодательству Российской Федерации.
Евгений Петрович?
Ну, я что могу сказать, что действительно точка У в оперативном тактический комплекс
применяется, конечно, в наших условиях.
Это командующая группировка, учитывая, что в Киеве уже централизованного командования практически нет.
Все группировки развознены.
Это генеральный штаб, это решение генерального штаба на применение таких средств.
Кассетные боеприпасы действительно не запрещены соответствующим протоколам конвенции о негуманном оружии,
принятом в рамках конференции по разоружению в Женеве.
Является оружием неизбирательного действия,
подрывается где-то на высоте около двух километров,
в воздухе раскрывается главная часть
и дальше на площадь 4-7 гектаров вот эти поражающие элементы.
Как правило, используются для поражения живой силой и не бронированной техники.
То есть, вооружие совершенно варварское, еще раз повторяю, неизбирательное применение по городам,
по центру города, явно направлено на поражение максимального количества людей, прежде всего,
потому что техники не бронированы.
там, ну, только машина, конечно, которые прошиваются этими поражающими элементами насквозь.
Это преступное, конечно, действие, и я думаю, что соответствующая оценку это уже получила
и еще получит, потому что наши военные прокуратуры фиксируют, в принципе, все. Второе, это удар по
вот этому учебному центру на Яваровском полигоне. В свое время он создавался как учебный центр для
подготовки миротворцев украинских, но а сейчас он превратился, так сказать, в
центр подготовки, не знаю, скалачивания вот этих подразделений, вформируемых из
иностранных наемников, ну и как транспортный хаб для дальнейшей
транспортировки той военной помощи тех систем вооружения, которые поставляются
Запада. Я думаю, что это окажет, конечно, отрезляющее действие на вот этих вот иностранных наемников,
которые решили, так сказать, подзаработать на Украине. Я думаю, первым таким звоночком для них
было заявление Министерства обороны, потому что что они сделали с моей точки зрения. Зеленский
объявил, что это будет иностранный легион в составе вооруженных сил Украины. То есть, фактически,
если рассуждать чисто в рамках Международного права, то это комботанты, но тут же последовало
заявление представителями Набарона, что Российская Федерация не считает их никакими
комботантами, а считает их просто наемниками, а наемничество запрещено законодательством многих
стран, в том числе и законодательством Российской Федерации, что они будут уничтожаться. Также
Министерство обороны заявил, что совершенно легитимными
целями будут любые колонны, которые идут в центр Украины
с оружием и военной техники, которые с западной Украины
пытаются перебросить на усиление своих группировок.
Ну и вот этот удар крылатыми ракетами, калибр очень
такой ювелирно-точный удар, причем в такое хорошее
время, полшестого утра, когда самые такие сладкие сны сняться, поэтому все было сделано очень грамотно.
Что касается близости к польской границе, ну да, конечно, 30 километров это не такое большое
расстояние, но думаю, что люди, которые применяют наши крылатые ракеты, они достаточно квалифицированные,
и они не собираются, так сказать, попадать на польскую территорию,
а будут уничтожать цели, если таковые появятся на западной Украине,
то они будут уничтожаться. Ну и в целом, конечно, я еще раз хочу повторить то,
что уже звучало здесь из экрана, что в принципе операция развивается,
я вот смотрю на динамику, достаточно динамично. Практически завершено,
Но завершён на разгром губировке в Мариуполе, город деблокирован, Изюм, Бердианск сжимается кольцо вокруг Киева.
А что значит деблокирован?
То есть там же азов ещё остается, но мы можем оттуда выводить людей.
Теперь мы можем оттуда выводить людей.
То есть кольцо размыкается и по безопасным направлениям можно уже выводить гражданское население.
с тем, что оно не подвергалось бы опасности спародических обстрелов
со стороны отдельных остатков вот этой группировки Азовы.
Ну, и я думаю, что вопрос ликвидации Донецкой группировки,
которая тоже практически кольцо уже, ну, разноречевые мнения,
кто говорит, что с юга еще осталось там какое-то, ну, какое-то промежуток
другие сведения, что кольцо замкнулось, но в любом случае это уничтожение этой
группировки, рассечение ее по частям будут уничтожать, это уже генеральный штат
пришит, но я думаю, что это вопрос с ней.
Возвращаясь к Донецке, товарищ генерал, как далеко их нужно отодвинуть, отогнать,
чтобы они не добивали до центра в целом до города?
Ну, 20 километров, это вот, собственно, дальность 120 километров,
да, дальность вот этих ударов ракетным оружием, артиллерии поменьше.
То есть это возможно выполнить только самкнув кольцо?
Конечно, конечно.
Ну вот, вы имеете в виду, чтобы они не доставали до каких городов?
До Донецка и Луганской, ну это вот выйти выход на границы, административные границы Донецка и Луганской областей,
зачистка вся, она решит эти вопросы с Донецком и Луганском окончательно.
Взятие города Езюм – это важный шаг в освобождении Донбасса?
Конечно, это стратегический город, это...
Военная база фактически?
Как Волноваха, Езюм, Горловка, все это города, они хоть так сказать не миллионники,
но они занимают важное стратегическое положение, транспортные узлы.
Поэтому это то, что в первую очередь берется,
группировки там уничтожаются, наверняка там какие-то пункты управления.
В систему управления это одна из приоритетных целей для уничтожения.
Это такая тактика, насколько я понимаю, что зачем уничтожать сто танков,
если можно уничтожить четыре канистры, четыре вагона с топливом.
Конечно.
Ну, уже ясно, что учитывая, что пути подвозы они блокированы,
наверное, снабжение осуществляется какими-то там партизанскими тропами,
но много партизанскими тропами не доставишь, поэтому нехватка боеприпасов,
нехватка горючих смазочных материалов до того же продовольствия,
я думаю, она с каждым днем все будет нарастать.
Но сегодня тот же самый арестович, который угрожал Ромзану Кадырову
В том же самом интервью этому отвратительному гражданину по фамилии Фейген заявил, что все, что он может передать тем, кто обороняет, я его стирую напрямую, Мариуполь, это привет и пожелание держаться.
Более, мы вам помочь не можем ничем.
Чем они могут помочь?
Это прямая отстата.
Полное, полное господство в воздухе у российских ВКС.
Я говорю, основные маршруты доставки предметов материально-технического обеспечения
они блокированы и контролируются нашей группировкой, поэтому им тяжело.
И с каждым днем будет все тяжелее и тяжелее.
Это показывает количество сдавшихся фленд,
то есть уже поступают все чаще сообщения о том, что целые подразделения приходят.
Правильно, ну а как у вас?
Вкладывают оружие, потому что просто бессмысленно воевать и нечего.
Ну, нечего воевать, а какой смысл? Просто так погибать-то, но кому хочется.
Давайте в Донецк перенесемся. Эдуард Бассорин с нами на прямой связи.
Официальный представитель народной милиции Донецкой Народной Республики.
Что известно про последствия ударом ТОЧКОЙ У
нанесен ли ответный удар силами ДНР?
Выяснили локация того подразделения,
которое ударило по гражданским, что делается для того, чтобы отомстить, чего уж там?
Давайте так, наверное, с первого. На данный момент, точная информация,
которая есть официальная, это 20 погибших 36 раненых. Это я не беру количество
квартир, домов, машин, ничего. Я имею в виду чисто люди. Это без учета того, что кроме
то у нас есть погибшие в других местах и ранены, вот именно по этой точке.
Вы там говорили, куда нужно отогнать, я могу точно сказать,
от Донецка до границы нашей Республики 75 километров,
аналит есть 120, значит это Днепропетровская область.
Так, за между прочим, по расстоянию.
У нас нечем добить и никогда не было то расстояние, которое сейчас существует.
в это только могут сделать Российская армия, поэтому отомстить в данном случае за беспредел военно-преступления,
ну это просто убийство людей в центре города, пока мы не можем, вкратце ситуация связана именно с этим.
Просто было бы страшнее намного, если бы наши силы ПВО не смогли бы ее сбить.
Ну, вот если так, прикинуть, что не может, и вот эти вот кассеты бы все раскрылись и накрыли вот эту площадь, центра города, то жертв было бы, ну, наверное, умножать надо было на сто. Это минимум.
Это по поводу того, что украинская власть, кстати, она после этого сделала официальное заявление, что они не стреляли по нам.
Я не знаю, мы сами опять по себе стреляли, я не знаю.
Кондиционер взорвался, помните, как у Гански было?
Да, да, но здесь кондиционер не подходит,
наверное, какое-то что-то другое, хладокомбинат может взорвался, я не знаю.
Но они сделали официальное заявление о том, что они по нам не стреляли.
Поэтому повезло в том плане, что система ПОС работала и смогла ее сбить.
Да. Одна из кассет сработала ее только с одной кассеты.
Вот такие последствия. В этой ракете их 50.
Поэтому последствия просто были бы колоссальные.
Поэтому у нас трагедия.
Ну, многие люди плакали, сейчас плачут.
Многие звонят, соболезнования передают.
Потому что, ну, то, что они вытворяют с жителями Дамбаса,
это уже нет никакого объяснения.
Здесь в реалии вот люди, которые здесь живут,
но они говорят, что их в живых нельзя оставлять.
Просто нельзя в живых оставлять.
Судить и смертная казнь. Судить и смертная казнь.
Потому что, ну, это трагедия,
реально большая трагедия для всех людей,
живущих здесь, большая трагедия для родственников,
которые живут по всему миру
и в Российской Федерации в частности.
Это шок. Можно его, наверное, в какой-то степени сравнить вот со 2 мая.
Вот шок, который сейчас произошло, можно в какой-то степени, может это не уместно,
но можно сравнить со 2 мая тот шок, который получили тогда во всём мире.
Вот сейчас можно это вот сравнить, наверное, вот так. Какой сейчас был шок?
И главное, никакой военной цели – исключительное желание убить мирных, гражданских людей.
Никакую задачу перед собой не ставили те люди, которые отдали этот варварский чудовищный совершенно приказ.
Эдуард Сан, что на фронте прямо сейчас? Как идёт продвижение?
Ну, продвижение идёт по плану, как и планировалось.
Идёт замыкание или блокировка группировки, которые здесь находятся в Донецке и Горловке.
обстрелы окраин, как Донецка, так и Горловки.
Почему я говорил, что висеноватый мужчина погиб?
Раненые у нас с территорией, которые ранее мы освободили.
Обстреливают артиллерий, минометами.
В данном случае, как бы, ничего не меняется.
И чем будет плотнее сжиматься это кольцо,
я уже как-то говорил, наверное, не надо было этого делать.
Но факт получился такой же,
что чем больше мы будем сжимать, тем сильнее будут обстреливать жилые кварталы.
От ненависти, от безысходности. Я не знаю, от чего.
Поэтому как бы люди, которые живут по окраинам, а сейчас даже и в центре Донецка,
они уже опасаются, что может быть следующим,
что в голове у этих нелюдей,
что у них еще дальше, что они могут,
Тогда же возьмите в тот вчерашний случай с Авдеевкой.
Но это реально может быть большая экологическая катастрофа.
Химическая экологическая катастрофа.
Если с резервуаров вот эти бензол вылится на землю,
ну мало не покажется всем.
Не только в Донецке, там висеноватые макеевки.
Той же Авдеевки, а если ветер понесет куда-то в другую сторону,
он очень летучий.
И в дыхании это будет поражать легкие.
Но это же из той же серии. Вы здесь нам никому не нужны, мы готовы вас всех убить.
Ну, что-то так. И при этом псевдопрезидент заявляет о том, что он хочет мира.
Ну, если бы он сюда, наверное, попал, то его бы разорвали похлеще, чем
некоторых руководителей других стран. Не будет называть фамилии имен.
Он сегодня показал, как он хочет мира, потому что все абсолютно подтверждают, что приказ на запуск тактической ракеты
отдают командующие не младшие генерала рангом, то есть это намеренный тиракт, совершенный режимом, совершенный генеральным штабом вооруженных сил Украины.
Спасибо огромное, Эдуард Восорин, на прямой связи с Донецкой.
Донецки сегодня были убиты, 20 человек, 28 человек прямо сейчас в больнице.
Генсекон первый в мире, кто хоть что-то сказал о бударе ракеты.у по Донецку.
Любой удар по гражданской инфраструктуре вызывает у него сожаление.
Вернем в Через минуту.
Итак, срочная новость.
Белый дом обсуждает возможность поездки американского президента Байдена в Европу в ближайшие дни, где планируют обсуждать Украину.
По уточненным данным в результате удара по Донецку, точку У погибли 20 человек, 36 человек ранены, 36 не 28.
Об этом нашем эфире сообщил замначальнику Управления Народной Милиции Басурин.
Сурин ракету была начинена с запрещенными международной конвенции
кассетными боеприпасами завтра в Донецкой Народной Республике Трау.
Хочу показать вот такую вот штуку.
Это вот главная часть как раз одной из кассет-точки У.
Страшное оружие, которое сегодня вынесло в жизни 20 человек.
Сразу услышала звук как будто бы как полюбу что-то вдарило.
Гухой такой, еще что это?
Никто не срабатывает.
Дым, томогонь, паника, люди начали кричать.
Модитель пытался дверь открыть, дверь не открывалась.
Кто на пол упал, кто стоял, кто что.
Ну, выскакивали, кто через окна, кто как.
Вот эта модернизированная точка У,
она еще и снабжена как раз с кассетами взрыванными кассетами.
вот часть, из которой я вам показываю, она достаточно удлиненная, достаточно, когда точка у отстреливает их,
такая ленточка выскакивает, и она достаточно медленно-медленно идёт на землю. Когда касается земли,
происходит детонация.
Такой мощности, осколочное поражение, что, как говорят, услышали отстрел, падаете на землю,
Да, не спасло это людей, которые были здесь на улице университетской, вот посмотрите вот сейчас.
На вот эти вот следы на теле Донецка, да, вот это вот осколки, которые прошили вот так вот всю улицу.
Такого обстрела у нас не было с 15-го года. Минно-взрывная травма, состояние пострадавших на данный момент уточняется,
потому что всем им оказывается помощь. Развернуты все операционные, все
перевязочные в отделениях. Помощь оказывается буквально в каждом отделении
республиканского троматологического центра.
Сейчас за моей спиной первый республиканский банк. Там стояли люди,
там стояли люди в банкомат, очередь была, и вот большинство погибших именно там.
Отдельно стоит отметить, что западный средство массовой информации не видит
этого военного преступления ни одного репортажа мы специально наши редакторы сидят и мониторят
французские немецкие американские СМИ ни строчки ни кадра враг у них один россия на жителей
и донецкой луганской республике им просто наплевать и врагу ни пощады и ни заголовка в газет
попрочения путина представителями набороны передают военнослужащим лднр трофейные вооружения
и БМП, Джевелина и НЛО. Громят, врага, теперь уже его же оружием.
Пронимайте распорядление тропейной икраинской танки.
Кусин поможет вам в спортивне Луганщина по машине.
Товарищи артиллеристы, принимайте орудие врага.
Пересчитать количество боеприпасов, приготовить орудие к маршу.
Товарищи военнослужащие, принимайте тропейный БТА,
готовьте к маршу, работаем.
Товарищи военнослужащие вооруженные силы Российской Федерации
черезвезет нам за хвачное трофейное вооружение
и подеватанцев и ранотомёк в пользу для противодействия нашему противнику.
Спасибо нашему товарищу за предоставленное оружие вражеское.
Ворога, будем бить в ваших оружиях.
Алексей Ильсович.
Знаете, нам вообще наплевать, что они говорят.
что они не наисли этот удар, открестились, типа, нет, не мы, ручки-то вот они, это не мы, нам поливать.
Теперь эта грань перешли мы ее. Все, это была просто черта.
На мой взгляд, они превратились в террористов в чистом виде.
Как говорил президент, давно забытая фраза, мочить в сортире гадов.
Надо наносить удар по центру принятия решений.
По Киеву, по херштабу, по этой *** администрации, он там ходит в ведежки, записывает, пускай заканчивает ходить туда.
Мы что смотрим? Они, да сколько отогнать, мы смотрим.
Да вы что думаете, мы их отгоним откуда угодно, они будут наносить по Харькову, по освобожденному, по Мариуполю, по Херсону, они будут бить им наплевать.
Их в Польшу надо знать. Идите к своим ляхам, идите туда, они вам помогут.
А вот оттуда попробуйте и встрельнуть, хоть разок, попробуйте зараза.
Вот по-еварскому полигону замочили их в сортире, когда спали.
А может кто и сидел в прямом смысле.
Вот так и надо делать.
И сказали, конвои будут идти, вы 30 километров думаете, да мы вас только переступили границу, тут же будете уничтожены.
Эти конвои, с вооружённой, которые они говорят, мы будем поставлять немцы, а мы теперь не будем говорить.
Будем мы поставлять или не будем?
Нет, они говорят, что мы будем поставлять, но не будем сообщать количество и дни.
Ничего страшного.
Находите уничтожить.
Ничего страшного, у нас разведка хорошо работает, ребята, поставляйте.
Но уже не 30 километров будет, а вот прям там, на границе.
Имеете в виду, нечего нас сам пухать.
На границе НАТО, видишь ли.
Понимаете, вот мы испугались, понимаете, мы в чем виноваты?
в том, что мы находимся уже на границах НАТО.
Это мы виноваты.
Оказывается, понимаете?
Не НАТО к нам приблизилось, а мы и НАТО приблизились.
Поэтому они переживают там, что в 30 километров, ребята,
вы не поняли.
Вы вообще ничего не поняли.
Вообще, а слово совсем.
Я считаю, что вот этот вот друг
со звучной фамилией Аристович,
Вот ты ему там правильно Кадыров сказал, вот это его лучший вариант, арестович быть, быть арестовичем в прямом смысле этого слова.
Либо он будет просто уничтожен, вот просто их надо реально всех уже все, вариантов никаких, мы что должны, что должны сейчас сделать?
Мы должны разбираться, а кто там стрельнул, никто стрельнул, у них между прочим 90 пусковых установок таких вообще, украине их остаться.
И примерно 800 ракет, ну какие-то они уже популяли там,
но 700 где-то осталось.
Мы будем ждать, пока они дальше будут по этим же городам делать.
Они будут сто процентов.
При этом, заметьте, кассетами она начинала.
Они могут стрелять боевую часть,
может быть, от листовок до ядерной боеголовки.
Вот такой спектр.
Поэтому, а я не знаю,
мы когда взяли эту Чернобыльскую станцию,
Они еще там делали грязную бомбу, разрабатывали, очевидно.
У них еще несколько треистанций атомные есть.
А может они уже там что-то сделали?
Ну, допустим, они туда сейчас запихают и бабахнут.
Вы представляете, что будет?
Я уже не говорю о химическом оружии, которое там полно или бактериологического,
чего они там пора разрабатывали.
Надо срочно уничтожать центр, принять решение.
На мой взгляд, конечно, решать главнокомандующему, решать неразвитобу.
Великая вероятность, что этот, который Зеленский, давно не в центре принятия решений.
Судя по этим видеокадрам, это велика вероятность, все-таки в хромаке.
Но так и не он принимает их.
Надо тоже заметить.
Прям он там такой великий, который принимает там какие-то решения.
Он озвучивает то, что надо.
Он там недавно ходил, конечно, я тоже так считаю.
Он недавно ходил с военврачом,
Которая по официальным данным 26 числа февраля была убита и больше, что он же ее наградил посмертно.
Но тем не менее, он, по-моему, вчера был, где он в госпитале ходит и награждает там,
и она это военврач, женщина, вместе с ним.
То есть понятно, что это фейки.
То есть ясно, что либо он тогда врал, что и убили, либо врет то, что, так сказать,
он сегодня ходит там и награждает кого-то там в этом госпитале.
Но это нам наплевать, этих фейков дофига, они уже что делают?
Они уже в Прибалтике запрещают и вводят штрафа за просмотр телевидения Российской Федерации.
Штрафы вводят, то есть люди обходят разными способами, смотрят наше телевидение,
они выявляют, специально, не говоря им, выявляют из-за штрафа, причем штрафы на наши день примерно 90 тысяч.
Вот так вот, за просмотр телевидения.
А мы, кстати говоря, тоже надо тут смотреть, вот у нас Евроньюста идёт.
Почему мы его не заблокировали? Это ебельская пропаганда в чистом виде.
Они в точку зрения там произносят, они вообще не видят ничего. Вот это они что, видят что?
Потому что мы не они.
Да я понимаю, но это нельзя все равно, но они понимаете, они ведь врут, если по ней не врали. Богоради.
Ну чё мы врём? Мы что, правда, сами что ли выстрелили по Донецку? Ну это с идиотизм, понимаете, мы прекрасно знаем, откуда прилетела ракета, какой расчет уже стрелял.
Но мы так говорим правду, они же не говорят.
Они даже эту версию того, что сами по себе стреляли, не озвучивают.
Они просто не замечают, полонамерно не замечают эту трагедию.
Ни погибших, ни раненых, ни Донецка, ни удара, ни смертей.
Ничего пустота в новостях на первых полосах Киев и война России и Украины.
Так они это обозначают. Мы проверили.
Ни слова про Донецк.
Ну, во-первых, история применения комплекса точка У,
украинскими вооруженными силами, довольно длительная.
И это, как уже было правильно сказано,
отмечалось и в 2015 году удары по гражданскому населению именно
с использованием этих ракет.
И в ходе нынешней компании к слову и по территории
Российской Федерации при помощи точки У пытались ударить.
Была атака на город Таганрог,
но средства противовоздушной обороны
вовремя сбили эту ракету на подлете.
И там, к счастью, жертв среди гражданского населения удалось избежать.
Ну, а в целом, если говорить о Женевской конвенции,
но Украина нарушает Женевскую конвенцию не только в части
касающейся применения запрещенных видов вооружений,
но и в части касающейся обращения с военнопленными.
Вообще, каждому человеку, который сейчас вот не разобрался еще в ситуации
и пытается понять, на чьей ей старение правда,
ну, допустим, есть и такие люди в нашем обществе,
Стоит внимательно посмотреть на то, как каждая сторона обращается с военнопленными, то есть с людьми, которые уже не могут оказать вооруженные сопротивления.
Так вот, сеть наводнена роликами украинского производства о жестоком, садистском отношении к русским попавшим плен.
И вместе с тем, я, конечно, не знаю, может быть, это российская пропаганда, но думаю, что нет.
Немало очень есть материалов о том, как на самом деле
относится к попавшим плену украинцам.
Да, по законам военного времени, но вместе с тем
им оказывают медицинскую помощь, они накормлены,
сыты, тепло одеты и находятся в безопасности.
Более того, если говорить о гарантиях,
которые дают Российской армии через некоторое время,
эти люди после подписания соответствующих документов,
о том, что они гарантируют, что не будут более принимать участие в боевых действиях,
отправляются домой. Так вот, где добро, где злона, мой взгляд, совершенно понятно.
Это еще знаете, что промечательно. Сегодня 20 погибших, ни одна из тех, кто призывала
к прекращению войны, не вышла с антивоенным митингом. Тишина. Никто не сменил себе в
соцсетях Аватарки, никто в мире этого не заметил. Мы прервемся сразу после рекламы,
Вы продолжите. Это шестьдесят минут.
Итак, срочная новость и подразделение ВСУ отступают в панике в Бердянске.
Украинские моряки бросили военные корабли.
Катера в порту уже причалили кораблей ВМФ России.
Высадили морпехов, которые осматривают брошеные украинскими моряками-посудинам.
Других освобожденных городах обнаруживается все больше свидетельств.
Кошмарных преступлений украинских нацистов.
В Волновахе они, отступая, обстреляли из танка и града в больницу с пациентами,
которых все эти дни использовали как живой щит.
О своих же раненых они хладнокровно убили выстрелами.
В голову есть свидетельство очевидцев,
чтобы те не могли указать на подельников.
Смотрим.
На Макско-центральной районной больнице стало место жутко-фильт-бойни в бойцах вису.
Занимали палаток коридора, вели отсюда огонь, не смотря на нынче огонь,
но христо-рожениц, в больни, вели огонь из гранатонёта, провоцировали огонь на этот этапе.
Это по вам конкретно выслу стреляло?
Это прямой наводкой стреляли.
И чего?
Станно.
А зачем?
Зачем? Зачем? Спросите ему.
Ты, они знали, что здесь мирные?
Да, они чай пить пили, кормили их, лечили.
И они отъехали и начали выпить, а потом заходили и смотрели.
Что тут вожится?
Мирное население пряталось в подвалах,
потому что у многих дома нету подвала.
Вот они тут находились, мирные жители,
доктора, которые им по неволе обслуживали их, помогали.
Слышали, что вы насиливали все, что можно было, Мородево.
А нет.
Восрошники?
Да-да-да.
1000 километров его спотом.
Официально, что вы нам не покупали,
что за наша реанимация была заведевана,
и родома была заведевана.
А зачем?
Возможно, они прикрывали самую ногу.
Вообще в здании малиниции выстрелы и соцсомпатронов при их боеприпасах
говорили о том, что здесь боролись с нацистами.
Пофиловка, обратите внимание.
Вот, иди огонь.
Отряд же из этого здания.
Боеприпасы в полистского производства.
Вот противник вёл огонь прямо отсюда, из этих окон, оттуда, то есть получается на живущих, то есть люди как живущие.
Здесь ясно видно принадлежность производства.
Юэсэй.
То есть прямая поставка силённых штатов, именно литальное оружие.
Он выстрел голову, соответственно, его добивали, то есть он получил ранение и, как залог молчания, его просто добили.
Кладно-кромно, добили свои же. Несколько тел как раз добитых голов, ну, скорее всего, это как залог молчания.
Российские войска наступают по всем фронтам, поддержку им обеспечивает силы ВКС России и артиллерии,
только этой ночью были сбиты четыре украинского беспилотника, один из них Барактар.
Прожжены 187 объектов в ССУ. Всего за время проведения спецспирации уничтожены почти 4000 военных целей.
В кадре с южной окраиной города Изюма бойцы в ССУ после удара из Кандера бегут в сторону перекрестка,
чтобы спрятаться на посту ГАИ в нескольких метрах, а от укрытия их накрывает российский смерч.
Это уничтожение украинских РСЗО. Место нахождение двух установок определил беспилотник.
Когда они заехали в ангар, чтобы пополнить боезапаз,
по ним был нанесён удар высокоточным оружием.
Минобороны России также опубликовала кадры и работы нашей фронтовой авиации.
Штурмовики Су-25 уничтожились в кладзбое припасы.
В один из наших самолётов попала ракета украинской ПЗРК.
Она летчик сумел дотянуть до аэродрома и сесть.
После атаки цели с ведомом начали выполнять манёры, вывод из атаки.
И в видомову влетела ракета, поразил ему двитель.
Лётчик сохраняя хладнокровие, мужественно выправил машину, начал выходить вперёд.
При выходе вперёд, когда я отыскивал по зеркалам заднего обзора слева,
наблюдал пустую ракету, но после чего дал команду.
Ему выходить вперёд и начал стрел на прекрасных ловушек.
И заходить к нему сзади.
Наблюдал, как ракета уходила под меня сзади,
на инфракрасную ловушку.
И одновременно, как выходит вперед, увидел мальочку.
Командами помогал ему выправить самолет,
так как у него отказал все оборудование.
Перестали работать приборы, контроли, двигателей и самолет.
На посадке у ведомого произошло разрушение левого пневматика.
На что ему своевременно была подана команда.
Он ее в машину удержал на полосе.
Спокойно остановился в пределах полосы.
Срочной новости только что начался совет безопасности в Нью-Йорке.
В эти минуты выступает наш представитель Василий Небензе,
не бензе, который только что заявил, что замгенсеку он ни словом не упомянула об обстреле Донецка.
Происходящее на Донбассе, в нато, в мире в самом деле упорно не замечают.
Центр Донецка сегодня подвергся чудовищной совершенно на атаке со стороны киевского
режима по самому живлённому улицам города, по улице Артёма, университетской, по театральному
Проспекту по Пушкинскому бульвару был нанесен удар точкой у с кассетными боеприпасами.
Погибло 20 человек, 36 получили ранение, никаких военных объектов в центре Донецкой никогда не было.
И нет до сих пор. То есть произошедший, очевидно, тирак с целью устроит геноцид гражданского населения.
Мы же помним, что Шольц говорил, что геноцид это смешно.
Смотрите на эти жуткие кадры.
Я нахожусь в 50 метрах национальный университет, точка У была направлена на максимальное поражение.
Вот такие кассетные боеприпасы в ней находились, точнее, это сама структура, в которой находились шарики, поражающие элементы.
Мы рядом находимся с автобусом, который пострадал, видите, отверстие. В нем погибли люди, они до сих пор находятся внутри.
Для два мощных взрыва вышло на улицу куча людей, погибших, машины горят, маршрутки горят, по панике, страху, окна побитые, всё в дыму.
Сейчас погибшие лежат практически на каждом метре.
Вы видите, это здание банка. Там находились пенсионеры, которые пришли за тем, чтобы получить свою законную пенсию.
Людей вывозят обычные граждане, людей вывозят сотрудники МЧС.
Сотрудники скорых помощей, разбитые дома, уничтожены кафе, магазины.
Здесь было очень много людей, наверное. Я не знаю, тут просто реально в очереди.
Я реально самым молодой был. Там никого не было, кроме пенсионеров.
Но больше вообще никого не было.
были внутри, взрывы, взрывы на улице, ну четко было понятно, сразу полетели стекла,
персонал весь убрали в задней сторону офиса и все, взрывы прогремело несколько штук,
я не знаю количество, вот потом я вышел, машина горела, нашел одну пострадавшую,
взял мы, у нас есть кабельная продукция, наложил жут, пошел туда, там тоже самое жуте брак.
Это, наверное, один из самых сильнейших ударов по Донецку за все годы войны.
Ген Секуан Гуттереш крайне сдержанно заявил, что любой удар по гражданской инфраструктуре вызывает,
к сожалению, в европейских американских СМИ об ужасной трагедии в Донецке вообще ни слова.
У них другой полот для переживания. Все СМИ выходят за головками о том, что Москва вот-вот нападет на НАТО.
Единственное доказательство, единственный аргумент — удар рядом с польской границей.
только целью высокоточного удара была абсолютно легитимной оцией.
Казармы иностранных наемников на Явровском полигоне в Львове.
По ним выпстили 8 крылаток, ракет-калибр, около 180 наемников были уничтожены,
после этого Украина остановила набор бойцов в иностранный регион.
Нью-Йорк Тяньш публикует кадры высокоточного удара по полигону Геворовске Львовская область.
Именно здесь проходили отборы на странные головорезы со всего мира перед тем, как отправиться на войну.
Видео, черты хайс и матерясь снимает один из наемников.
Военный полигон Геворовский – это всего 30 километров от Львова и столько же от Кольской границы.
Это самый удобный пункт пропуска на Украину для иностранных головорезов.
и высокоточным оружием большой дальности, нанесён удар по учебным центрам вооружённых сил Украины,
в населенном пункте старичи и на военном полигоне Яваровске.
На данных объектов киевским режимом были развернуты пункт подготовки боевого услаживания настранных наёмников
перед отправкой в районы боевых действий против российских вонослощей,
а также база хранения поступающего от зарубежных стран вооружения и военной техники.
В результате удара уничтожено 180 иностранных наёмников Украина.
В результате удара якобы даже прекращает набор в свой иностранный легион.
Наёмники, оставшиеся в живых, жалеют, что приехали на войну.
Спасибо Боже за ещё один день жизни Круста за друзей,
погибших в результате атаки на нашу базу.
Перестрелять всех русских обещал и 28-летний профессиональный снайпер из Бразилии Тиягу Россе.
После удара по полигону боец оперативно ретировался обратно в Польшу.
Хотя ещё пару дней родной бразильский телеканал рассказывала о Тьягу, как и герои,
который отправился за 10 тысяч километров защищать жителей Украины.
Урешил присоединиться к иностранному региону территориальной обороны страны,
организованному специально из-за рубежа, которые желают воевать с русскими.
Его позвали, потому что он хороший снапер, поэтому он отправился в зону боевого конфликта.
И один из многих бразильских наемников,
который сразу после первых атак приняли приглашение президента Украины, Владимира Зеленского.
В Львове, помимо подготовки иностранных головорезов, переобучали своих.
Участник Ато Дмитрий Фоменко, попавший в плен к народной милиции ДНР,
рассказывает, как его учили обращаться с американскими джевелинами.
Отправим Львов. Львовская область.
Там я видел подставить десантников, видел инструкторов к нам подходить и смотреть, как мы учимся.
Им было очень интересный инструктор раз с этим из Штатов Америки, с Канады.
Много это там было вообще?
Так, императорин был немалый. Американцы туда заезжают, а туда выезжают. Они как картируются, они меняются.
И на постоянной слои там были. Все-таки приехали американцы.
и было два человека, один был нынешним кадром военным
сержантом, один был майором отстал.
К сожалению, к сожалению нет, но я помню то, что майор
этот, он был в котиках свое время и участвовал
в горячих точках.
Нас разбиен две группы, каждая группа училась по неделю,
где-то на неделе в треке.
Учисьмен тоже на компьютерной графика, на автоматах
в автоматах специальных, то есть живинными, кто в руки так вот не давал, что вы держите, стреляйте, учитесь.
Потом отобрали самых лучших, которые лучше всего учились, и они сделали первый пуск живинных.
Западные котики и ветераны боевых действий в Афганистане и Ираке делились своим опытом и с боевиками украинских нацпатальонов,
которые прямо сейчас удерживают в заложниках мирных,
продолжая их использовать как живой щит.
Соединенные Штаты Америки и Европа
мобилизовали эти злобные нацистские группировки
под Альволом в Западной Украине.
Это неонацисты, бойцы Степаны Бандеры.
Своими корнями они уходят к бандеровскому движению,
которая представляла собой нацистское сопротивление
на протяжении десятилетий.
Неонацисты теперь везде и больше всего должно быть стыдно сейчас, что британские,
американские и канадские солдаты приезжали и сейчас приезжают на Украину, чтобы обучить военной
тактики НАТО «Батальоны Азов». Первая очередь именно наши солдаты тренируют их, то есть мы тренируем
нацистов. Эти же националисты по всей Украине сейчас учиняют расправы, слово «полиница», то есть хлеб,
Теперь вопрос жизни и смерти.
А за малейшее неповиновение возможного диверсанта, как в средние века,
привязывают к позорным столбам в интернете тысячу видеокадров.
В неизвестных обстоятельствах погиб в первые за время конфликта журналисты, американец Брент Рену.
Украинские СМИ сообщают, что американец сотрудник Нью-Йорк Таймс и погиб он в Ирпейне под артиллерийским обстрелом российских войск.
Свидетели сообщают, что была перестрелка с участием снайперов, сам город контролирует ВСУ.
Произошёл обстрел прессы из Соединённых Штатов Америки.
Бренд Энтони погиб во время выстрела от попадания в голову.
Куля вышла через глаз. Погиб один журналист.
Коллега Рэно, выживший в инциденте, тоже рассказывает,
что по ним открыли огонь, когда они пересекали очередной КПП.
Из США. Мы пересекали первый мост в Арпене. Мы поехали дальше, чтобы снять, как
выходят беженцы. Нас предложили подбросить на машине, чтобы мы добрались до
следующего моста. И на очередном КПП нам открыли огонь. В Нью-Йорк Таймсо
журналисты уже открыстились. Бренд Рену не сотрудничал с изданием последние 8 лет.
Айранские СМИ распознали в нем штатного сотрудника американской разведки,
которые ранее работал в раке.
Мы глубоко опечалены известием о смерти бренда Рено. Бренд был талантливым
режиссером, который на протяжении многих лет сотрудничал с Нью-Йорк Таймс.
Хоть он и сотрудничал с Нью-Йорк Таймс в прошлом, последний раз в 2015 году,
он не выполнял ни одного задания Нью-Йорк Таймс на Украине.
Сообщения о том, что он работал в Нью-Йорк Таймс, были распространены,
потому что он носил бейдж Нью-Йорк Таймс, который был выдан во время труда устройства много лет назад.
Члены Терабарона устроили в доме Медвичука Оружийный пункт,
а бывший президент Порошенко ездит по Киеву в так называемых бандера-мобилях.
В кузове каждого по пулемету, как у террористов и гилл,
а затем дарит два таких пика по членам Терабароны.
Эти экипажи теперь якобы будут охотиться за российскими диверсантами.
Будем использовать эти бандера-мобили во время боёв с фашистской российскими захватчиками.
захватчиками. Сегодня у нас уже готовы два бандера-мобиля для 206-го батальона. Смотрите,
смотрите на наших славных бойцов, а один бандера-мобиль находится прямо за вашими спинами.
Нам нужно выработать стратегию депутинизации, потому что эта война не против Украины,
это война против свободы и демократии, против всего Запада. Продолжается безопасность прямо сейчас
Нью-Йорке, Небензия, наш пост-пред.
Москва фиксирует применение киевым, фосфорных и кассетных боеприпасов,
которые всеми конвенциями не запрещены один из самых лютых, уже осадящих примеров.
Мы видели, к сожалению, сегодня в Донецке, в точке, завершаете, да?
Вы показали только что этого противного крысиного короля, Порошенко.
И надо сказать, что в Москве, на Арбате, я вчера видел фото выставку, там дети Донбасса.
И их истории. Эти дети, 8 лет, скажем так, по приказу этого товарища, пана действительно жили в подвалах.
И научились отличать звук одного боеприпаса от другого.
Это правда, это не метафора, они правда отличают.
Было бы полезно вот хныком, которое есть в нашем обществе, которое свой, наверное, предательство или низкий уровень политической грамотности
пытаются заритушировать фальшивым пацифизмом, почитать эти истории.
Они все равно, скажем, такие программы, как 60 минут, не воспринимают,
но есть же факты, от которых очень сложно отмахнутся.
И один из фактов заключается в том, что сегодня
ракетой был нанесен удар по гражданскому населению.
И поверьте, весь этот цивилизованный мир, кроме встревоженности,
озабоченности, сожаления, вряд ли что-то выскажет.
А большинство людей, с учётом того, что всё-таки мировые гиганты в сфере средств массовой информации контролируются британцами и американцами, ничего об этом увы не узнают.
Но у нас стоит задача, как мне представляется, информировать наше общество, переубеждать наших людей, потому что информационная война творится здесь и сейчас.
И в этой ситуации я бы конечно не стал игнорировать ту активность, которая происходит в информационном поле России,
которая происходит в русскоязычном пространстве, которая явно носит фейковый направленный характер со стороны властей
нынешней Украины и со стороны поддерживающих их киберцентров НАТО.
Вот в этом плане, с точки зрения информационной безопасности, еще много над чем предстоит поработать.
поверьте вот этот вот компания мета фейсбук которая сначала призывает убивать русских а
потом видимо посчитав убытки от потери зрительской аудитории и аудиторию пользовательской на рынке
россии говорят что мы вроде бы как такого указания не давали если мы им сейчас это все
простим и позволим вернуться наш рынок это будет очень грубая ошибка и это будет не уважение к
к тем жертвам, которые несёт Российская армия и которые уже многие годы несёт мирное население Донбасса.
Там примечательно, что руководитель корпорации Мета, он не опроверг разрешение призывать убивать русских людей.
Он лишь выпустил пресс-релиз, в котором уточнил и отозвал разрешение призывать к убийству руководства государства.
Помните, было разрешено требовать убивать Путина Лукашенко, как участников боевых действий.
Про русских людей в корпорации Meta по-прежнему ничего не сказали.
Русских убивать можно и мирных, и военнослужащих, особенно если пользуешься Фейсбуком и Инстаграмом на территории Украины.
Это абсолютно официальное сообщение.
Поэтому здесь вообще ни разу никаких, никаких иллюзий и снова и снова хочется обратить отдельное внимание,
что украинский президент Зеленский публично поблагодарил мета за разрешение убивать россиян.
Товарищ генерал Владимир Натальевич.
Ну, сегодня, конечно, основное событие, это событие, которое произошло в Донецке,
Как военный человек, я абсолютно ответственно заявляю, что против населения Донецка совершено военное преступление.
Ракета.у — это модернизированная ракета. Она и у нас в некоторых частях сухопутных войск стоит на вооружении.
Дальностью полета — до 120 километров.
В нескольких снаряжениях бывает, или фугасном, или
вот здесь было применено самое кащунственное в кассетном
снаряжении.
Эта ракета предназначается для уничтожения открыто
расположенной живой силе и легко бронированной техники
на привалах, в районах сосредоточения, то есть
компактно для того, чтобы нанести огневое поражение на высоте от 400 до 800 метров происходит раскрытие кассеты
и поражается все, что на площади находится.
И нанести удар по центру Донецка, но более кощунственного фашистского применения, этот боеприпас просто не предназначен.
И вот предыдущая у вас передача абсолютно правильно
была сказана, что эти боеприпасы штучные, они дорогостоящие,
и команду на применение этой ракеты мог дать только
человек не ниже генерала.
А он, естественно, советуется свышестоящим органам, или
если он отрезан, то берет всю ответственность на себя.
Поэтому это преступление должно быть знаковым с точки зрения отслеживания.
Во-первых, А. Откуда был произведен пуск?
Б. Кто дал команду, чтобы в последующем публично именно за этот пуск ракеты судить этого человека
на минимум на пожизненное заключение.
Ну и второе, что сегодня надо сказать, это, я думаю,
что для тех слепых и глухих в нашей стране, которые
пытаются всячески изображать себя сердобольных, предотвращать
какую-то агрессию, вы посмотрите вот на это.
Вот посмотрите на это целове колюбие коллективного
Запада ни один в средствах массовой информации не обозначил,
но, наверное, по долгу его должности сегодняшний Гутиереш употребил
с ребённой организацией объединённых наций, что нельзя применять
кассетной боеприпасы по мирному населению.
Даже населенный пункт не сказал.
Не сказал.
Поэтому мы правильно всё делаем, и я могу абсолютно ответственно сказать,
наши части и подразделения вместе с подразделениями воинскими ЛНР и ДНР
уверенно решают, стоящие перед ними задачи,
а удар, который был нанесён по Явровскому полигону,
а это полигон бывшего Львовского военнополитического училища.
Их называли у нас в армии Балалаечники, там его вначале не приспособили для подготовки своих украинских военнослужащих для выполнения миссий в начале в Ираке, а потом в Афганистане, где они ходили там подлизывали американцам и их прихлебаем в Западной Европы.
Последующим они там устроили центр по переподготовке этих националистических батальонах,
которые проходили подготовку в странах Прибалтики и в Польше.
А туда приезжали на инспектирование слаженности и готовности к выполнению боевой задачи в районе АТО.
Ну а закончили они, приперлись туда канадца, американцы, я об этом уже говорил,
И они там готовили уже в эти добробаты пополнения.
Ну а тут и взялись что за наемников.
Вот и получили 180 дохлых *** отправиться грозом 200 к себе, откуда они приперлись.
Министерство обороны только что заявили, что все абсолютно наемники иностранные будут уничтожены
вне зависимости от их места расположения на территории Украины.
Министерство обороны сообщили, что к ним не будут относиться как комботантам, их будут уничтожать прицельно все точки их дислокации, доподлинно, я отстирую сейчас,
Министерство обороны Российской Федерации доподлинно известно.
И что касается тех, кого мы формально до сих пор считаем комботантами,
надо понимать, что в минувшую пятницу абсолютно официально АЗОВ
присягнул на верность это националистический батальон Украинской армии,
теперь это официально абсолютно подразделение ВСУ.
В этом контексте надо понимать, с кем именно мы прямо сейчас имеем дело.
Дальтович.
Ну, много сказано по поводу этих событий этого конкретной тагедии.
И сегодня и до того говорилось.
И дальше будет говорится, потому что борьба не закончена.
И на этом театре военных действий, вот территория,
которую мы, Украина, раньше называли, и в целом в мире.
Несмотря на все гнев, возмущение, естественные эмоции, чувства.
Я считаю, что на нашем обществе нужно максимально трезво оценивать то, что сейчас происходит.
Вот несколько акцентов я пытаюсь постараюсь поставить кратко.
Начнул с того, чем почти закончил товарищ генерал Гутереш.
В своей юности я помню генсекофон, которые принимали решения, которые были авторитетные.
Курт Вальхайм, утан до того.
Это были политики мирового масштаба,
представлявшие маленькие страны,
там Вальхайм, Австрию, утан,
какую-то южно-азиатскую страну,
забыл, исключила.
Все последние генсекеон —
это ничтожные политические фигуры,
ничтожные, и полностью подчинённые США,
полностью подчинённые США.
Поэтому слова их звучат мерзко,
никакого влияния на мировую политику, кроме как манипулятора они не имеют,
и мы должны признать. Наша дипломатия долго это было сопротивлялось,
все во всех международных организациях. Он не наша, и только то, что мы постоянный
член справа в это, вот в чем ее ценность, да, она составляет всякие воз, где красный крест.
Хорошо, приехали на ту сторону, ну и на эту сторону, где Красный Крест, где ВОС,
где ЭТООБССЕ, слемявшее, где репортеры без границ, где врачи без границ,
где они, почему их нет на этой территории, почему они не фиксируют? Это все правонарушение
в ходе военных действий. Никого нет, все испарились. Ну да, я понимаю, я к тому,
что рассчитывать мы можем только на себя. Внутри себя рассчитывать на только солидарных
в понимании интересов и проводивой России политики, интересов России. У нас много людей
внутри страны, в Москве особенно, которые тоже не видят эти кадры, которые тоже об этом
рассказывают. Они знают, что они завтра будут рассказывать на своих страницах об этом ударе
по Донецку, но наверняка они найдут такие слова, что во всём виновата Россия.
В конце концов, с этой пятой колонны одно дело, когда ты прояваешь вольном мысли,
а другое дело, когда ты прямо служишь военному противнику и до и шире,
политическому противнику, противнику.
Теперь ещё одно, вот то же, что на Западе ничего не замечает, это понятно,
Вся пресса, ну тут даже удивляться, нечего бы, хотя, конечно, из-за вставления западной прессы в 80-х, 70-х годов,
но это просто, там, полностью рухнул институт свободы печать, свободы слова.
Вы помните, как в этих студиях в наших стилях люди, как правило, не только украинские эксперты, которых говорили,
бандализации Украины нет, но отдельные какие-то там марши, да и сам Бардера, да он сидел в немецком концлагере, да он, в общем, неплохой.
Ну да, он не любил там коммунизм, ну мало ли кто не любил коммунизм, но он поборолся и так далее.
Коммунистов-поляков, ну да.
Вот почему выбрано Украина не только в силу его географического положения и то, что вот она прямо к России, не в подбрюще, но понятно, о чем я говорю.
Потому что те на Западе, кто пестовал бандеровцев вот все это время после Второй мировой войны,
В США страна, что тут немцы оказались, вообще, для меня Германия рухнула.
Пришел шольца, это точно, а не по этому.
Государство наследнится третьего ореха по словам, по крайней мере.
Они оружие поставляют на фонд Витальй Торж. Это безумие прям.
Но сейчас я вернусь к Банде, Канадо и американцы. Почему извинно?
Да потому что гитлеровцы поручали именно бандеровцев
в самую грязную работу.
Даже то, что гитлеровцы не хотели вмораться, убивать
женщин, хотя они это делали, детей, резать и так далее,
это делали бандеровцы.
Вот это люди, которые звериные, абсолютно звериные, животные
отношения к чужому, к тому, кто тебе не нравится.
И им не важно, у них наслаждение многое описано, это садисты
Разрезать беременную женщину, вынуть плод и так далее.
Именно поэтому их выбрали и ждать от них сейчас.
Видимо, все-таки наши немного рассчитывали на то, что вот это более-менее такие.
Но если не цивилизованные комбатанты, то есть участники войны официально,
ну, у вас всякую суть, некие бойцы с некой честью, нет, это вот это зверьё.
Поэтому их выбрали, поэтому никакого компромисса быть не может.
Я слышал, завершая что-то, Олег Викторович до перерыва говорил, что психологический перелом.
Значит, я считаю, что психологический перелом, конечно, должен...
Наверное, он сегодня произошел, но только не на Западе, обненный Запад против нас, ну и Белоруссия еще.
Против нас. Это та же самая Европа, которая была против Российской империи,
Только англосаксы допавились против Советского Союза.
Великой отечественной война для нас Авиа.
Они опять всплатились и тех же националистов из Восточного экстрена используют.
Там никакого психологического перелома.
Они просто замолчат это.
Замолчат и все этого не будет.
Среди наших внутренних бандерцов тоже никакого психологического перелома.
Но украинец в той политикуме их, у Зеленских и прочих тоже никакого перелома, только у нас.
Это, видимо, действительно тот барьер, который нужен был, я не с оружием в руках, я прошу извинения, что говорят такие вещи,
но, видимо, тот психологический барьер, который будет преодолён, чтобы понять, что с этими людьми нельзя разговаривать по правилам даже цивилизации,
войны
их нужно просто уничтожать
Не зря сегодня прессекретарь Путина Писков сказал, что мы планируем брать под свой контроль
украинские города
нам не оставляют
крупные украинские города
нам не оставляют другого выбора
это в самом деле впервые
мы всякий раз исходили из того, что российская армия этим не будет заниматься
более того, многие задавали вопросы
как же так, почему не заходим
Почему Харьков, почему до сих пор Мариуполь, Песков сказал, будем заходить и сразу же, сразу стремительно появилось сообщение о деблокировании, ну хотя бы Мариуполя, примечательно при этом, что завтра переговоры будут продолжены, завтра будут продолжены переговоры, что сейчас выглядит довольно одезна, техническая пауза.
Вот я как раз и хочу последнее сказать, и все у большего большего числа людей,
спокойно, хоровновержанных, кто и в принципе по-настоящему против войны,
а вот неханжеские, которые за то, чтобы замериться, пусть на каком-то этапе,
пусть кто-то там останется, они задают вопрос, а как с ними можно вести переговоры?
Это они защищают, это они защищаются живым счетом вот этим населением.
эти переговоршки в кепочках, в бейсболках, да и сам Зеленский.
Вопрос о самом Зеленском стоит.
Да как вы, собственно говоря, вы же не идеологии у них из головы,
то не вышибите никак.
И там огромное количество людей, которые поведают ее,
и достаточно, сколько мы с ними...
У людей встает вопрос.
Понятно.
В принципе, является и честным с ними договариваться о чем.
Договариваться является честным всегда,
Потому что наша задача — сократить количество жертв.
Количество жертв.
И мирных людей.
То, что деблокировали сейчас Мариуполь — это хорошая новость.
То, что 400 автобусов сейчас туда идёт за мирными — это хорошая новость.
И ради этого, конечно, стоит разговаривать.
То, что они шарахнули по Донецку во время переговоров.
Это отвратительно, но мирные люди не должны страдать нигде.
Давайте перенесемся в Киевскую область.
Евгений Поддубный и с нами на прямой связи в инфракрасном излучении с ночной камерой, как мы видим прямо сейчас, по понятным причинам.
Евгений, одну новость зачитаю.
Министерство обороны в качестве ответных мер на удар по Донецку анонсировало в ближайшее время нанесение ударов по предприятиям украинского ВПК,
которые используют для производства и ремонта техники.
Я полагаю, сегодня ночью или под утро стоит ждать серии ударов по военнопромышленным объектам.
А к вам, фактически, сегодня Евгений Аристович есть такой советник у Зеленского.
Обратился, сказал, что в основные направления сейчас это Юг и Донбасс.
Другой фронт, вот киевский фронт стабилизировался.
Что скажете, господину Аристович?
Ну, господин Ористоевич, я ничего говорить не буду.
На самом деле группировка российских сил и средства
в Киевской области продолжает планомерно и регулярно
наносить огневое поражение по объектам военной инфраструктуры
в Киевской области и по скоплением личного состава бронетехники
вооруженных сил Украины и различных националистических
батальонов и батальонов территориальной обороны.
что столица Украины хорошо укреплена, причём сейчас по иронии истории подразделения вооружённых сил Украины закрепляются в Украе-проёне,
который ещё использовался Советским Союзом в Великую Отечественную войну, и для того, чтобы минимизировать потери как среди мирного населения,
так и среди личного состава вооруженных сил
Российской Федерации и других силовых структур,
которые действуют сейчас в Киевской области
в рамках специальной операции на Украине.
Российская группировка наносит различными средствами,
как правило, это высокоточное оружие, либо авиационное,
либо ракетное, либо артиллерийское.
Наносят удары по этим укреп районом непосредственно у Киева.
Собственно говоря, многие военные эксперты позволяют себе высказываться на тему медленного продвижения российской группировки
у украинской столицы, но на самом деле здесь идет такая планомерная работа для того, чтобы сохранить людей
для того, чтобы не бить по мирному населению, по жилым кварталам, вооруженной силой Украины
До сих пор продолжают работать исключительно из населённых пунктов
либо из заглубленных укреп районов.
Вот сегодня всю ночь над нами летали самолёты на разных высотах.
Это говорит о том, что работают и штурмовики, фронтовая авиация,
работают и бомбардировщики, которые используют другие высоты.
Удары наносятся и по складам боепитания,
и по складам горючих смазочных материалов, и уже сейчас
наши источники в Киеве говорят о том, что в соединениях
вооруженных сил Украины и здесь, например, на Донбассе
наблюдается топливный голод и уже более десяти дней
нет нормального подвоза боеприпасов в этом контексте.
Абсолютно непонятно, по какой причине украинские
военные наносят удары по центру Донецкой, используя
тактическое ракетное вооружение. Здесь, кстати говоря, вооруженные силы
Украины постоянно пытаются использовать оперативно-тактический комплекс
с точка ауд для того, чтобы нанести удары по российским военнослужащим, но здесь
небо прикрыто, действует наша система ПВО, поэтому эти ракеты уничтожаются в
в воздухе, стоит отметить, что до сих пор в нас летит
украинская артиллерия, что называется, сопротивление
сохраняется, но оно медленно снижается.
На самом деле, под огнем вооруженных сил Украины все
фронтовые населенные пункты, а также, по сути, вся
линия боевого соприкосновения.
Причем, давайте говорить откровенно, это не какие-то
националистические батальоны, это регулярные формирования вооруженных сил Украины,
бьют по, собственно говоря, украинцам, которые находятся в населенных пунктах,
либо в серой зоне, так называемой, там, где нет войск, либо там, где территорию контролируют
российские подразделения, амминистерства обороны и Росгварде. В общем, обстановка напряженная,
Но при этом Российская армия медленно, но методично уничтожает места дислокации соединения вооружённых сил Украины, а также инфраструктуру.
И, собственно говоря, предприятия ВПК также входят в военную инфраструктуру украинских вооружённых сил.
Сейчас активно, в результате огневого поражения,
выходит из строя украинской техники, генерал Канашинков
Ежедневно сообщает о том, какое количество танков,
бронетехники, автомобилей военных было уничтожено.
Понятно, что есть и поврежденные машины, которые пока украинские
военные в состоянии ремонтировать.
Но вот, собственно, это пока.
При этом известно, что Киев уже блокирован из северо-запада и северо-востока,
а, собственно говоря, не помогает украинским военнослужащим и иностранное оружие.
Вот я вам сейчас покажу.
Вот этот такой джевелин для бедных называется.
Это британо-шведский противотанковый комплекс Enlau.
Да, он отстреленный, этим комплексом пытались поразить российский танк, пытались поразить безуспешно.
Собственно говоря, вот только таких комплексов на Украину за последние месяцы доставлены более 2000 штук.
Не говоря уже о джевелинах, переносных зенитно-ракетных комплексах.
Причем это не только с ПЗРК советского производства из Восточной Европы,
но и вполне современные стингеры, вот их раздают сейчас как флайеры у метро на самом деле в час пик и
российскую армию это остановить не может российские самолеты
безраздельно господствуют в небе над украиной
российские танки продолжают движение и
ну это можно отнести в разрядской арея мелких неприятностей
но при этом уровень
безопасности в целом в мире вот эти поставки не контролируемые
подобных систем вооружения, особенно ПЗРК сильно понижает, где эти ПЗРК всплывут через месяц.
В общем, непонятно, а чтобы
наши зрители понимали, о чем идет речь. ПЗРК — это система, что называется, выстрел и забыл, которая способна
сбить самолет на дистанции до четырех с половиной тысяч метров, то есть на взлете и на посадке.
И, собственно, ПЗРК всегда являлись
вот такой мечтой террористов всего мира. Сейчас на Украине
переносные зенитно-ракетные комплексы раздают, как и автоматы Калашникова, ну вот, как и, собственно говоря,
рекламные флайеры где-нибудь в спокойном городе, где эти пазарка окажутся, не понятно.
Спасибо вам, Евгений. Евгений Поддубный, наш военный корреспондент на прямой связи Киевская
область Украина. Берегите себя, Евгений, срочное сообщение от Министерства обороны России.
Министерство обороны призвали всех граждан Украины, работающих на предприятиях ОПК,
а также жители близлежащих жилых домов, немедленно покинуть потенциально опасные
зоны в связи с планирующимися ударами. Это очевидно возмездие,
ну или будем называть ответная мера за Донецк. Слушаем, Каноша.
Утром 14 марта высокоточным оружием большой дальности нанесен удар по объектам военной
инфраструктуру Украины. В результате удара выведены из строя узлы связи,
ретрансляции и коммутации, населенных пунктов Федоровка, Венаровка, Антополь. Кроме того,
на территории завода Антонов, вблизи Киева, уничтожен крупный склад боеприпасов к реактивной
системе взалпового огня, с площадок которой овелся огонь по подразделениям российских войск.
Ранее мы довели информацию о последствиях сегодняшнего удара украинской тактической
ракеты.у с кассетным боеприпасом по густонаселенному
кварталу города Донецк.
В ответ на эти действия, вооруженные силы Российской
Федерации примут оперативные меры по выводу из строя
предприятия оборона промышленного комплекса Украины, осуществляющих
производство, ремонт и восстановление вооружений, которые националисты
используют для совершения военных преступлений.
Призываем граждан Украины, работающих на данных предприятиях,
а также жителей, близлежащих жилых домов, покинуть потенциально
опасные зоны. Ряд западных стран на государственном
уровне поощряют участие своих граждан в качестве
наемников Украины в боевых действиях против подразделения
российских войск. Вся дальнейшая ответственность, загибель
этой категории настранных граждан на Украине, лежит
только на руководстве этих стран. Все места нахождения
настранных наемников на Украине нам известны.
По ним и впредь будут наноситься точечные удары, подобные
уничтожение 13 марта учебных центров в населенном пункте
старичи и на военном полигоне Еворовский.
Хочу повторно предупредить,
никакой пощады наемником не будет.
Где бы на территории Украины они не находились.
Виталий Захарченко,
в прошлом министра внутренних диал Украины,
прошу вас.
То, что происходит и то, что произошло
сегодня в Донецке,
нормальных слов подобрать нормальному человеку невозможно.
Я работал в Донецке, это центр, самый центр, многолюдный центр, и, безусловно, этот теракт, который произведен был ударом точки ум,
должны весь мир оценить и дать оценку. К сожалению, то, что слышим мы сейчас, оценка, которая происходит с стороны Запада,
Она полностью укладывается в конву всего, что происходило на Украине на протяжении последних десятилетий с момента развала Советского Союза.
Все, что происходило, я еще в 2015 году описал свои книги о том, что Украину настраивали на войну с Россией.
По мнению политиков Запада, Украина должна воевать с Россией,
несмотря ни на что.
И в этой войне она должна победить.
И для этого все делалось.
Для этого на Украине.
Украины были разрешены политические движения.
Все эти годы, которые назывались,
те, которые запрещены в российском государстве,
которые признаны террористическими,
Такие как тризуб, такие как аун, унсо, такие организации как патриоты Украины, сна социально-националистическая ассамблея.
Эти организации в конце концов и стали тем боевым отрядом, которые превратились сначала в батальонозол, затем в полкозол и в так называемый национальный корпус.
Это политическое движение на Украине, это поддержанное всеми политическими партиями.
И еще раз повторюсь, это было на протяжении всех, всей независимости Украины,
несмотря на то, кто приходил к политической власти у государства.
Если вы внимательно посмотрите на те ужасные факты, о которых не так давно,
мы говорили и в Совете безопасности рассматривался вопрос по биолабораториям.
Если посмотреть, эти 12 биолабораторий, находящиеся на Украине, они были построены по конкретному заданию Пентагона.
И Пентагон конкретно эти постройки финансировал.
Все биостанции, о которых идет речь, мы отдельно еще о них, я думаю, поговорим.
И этот вопрос, мне кажется, нельзя вообще упускать из вида.
Мы должны говорить, зачем, с какой целью, что в них производилось и на кого они были нацелены.
Фактически полностью были построены эти станции на границе и с Российской Федерации,
в том числе до присоединения Крыма в Крыму, в Луганске, до тех пор, пока не появилась ЛНР на Западе, в Львове.
В Днепропетровске, в центре, эти все объекты представляют реальную угрозу для России.
А вас, как у МБД, был доступ тогда или нет?
Нет, у меня это политические решения, они принимались не на моем уровне.
Их строить начали в 2008 году и не прекратили в последующем.
Но вы догадывались об их количестве?
Нет, мы исследовали этот вопрос уже здесь, когда я находился.
У меня доступа к так подобной информации тогда не было.
Значит, что касается вот проводимой сейчас специальной операции.
И та технология, которую избрали бендеровцы,
а эта технология ничем не отличается от тех технологий,
которые применялись и во время, и после Великой Отечественной войны,
и во время Майдана, они всегда прикрывались мирным населением монета
монеты и будут делать. Переговоры, нужно ли с ними вести? В целом, наверное, нужно, но надо
понимать, что переговорщики не могут до конца влиять на тех людей, которые фактически ведут
боевые действия. Этот вопрос мы должны все тоже учитывать. И я считаю, что это операция,
которая сейчас идет, она должна носить уклон контртеррористической. Ее необходимо дать четкий
вектор и понимать что идет война с террористами мы скоро вернемся этот 60 минут потому что
сегодняшний удар по наемникам отрезает запад сегодняшнее заявление нашего пресс-секретаря
президента и пресс-секретаря генерала каношенкова это очень жесткие заявления которые дают четкий
сигнал и по переговорам мы за переговоры вопрос о чем я думаю сегодня можно обсуждать с
с этими людьми только одно, как минимизировать потери
среди мирных граждан, как их вынести из боевых действий.
Больше что не обсуждать, все остальное решается на
первую очередь.
При этом, как с ними обсуждать минимизацию потери среди
мирных, если они этих мирных во время переговоров убивают?
Значит, не за не об этом не говорят, значит говорить
ни о чем.
Я считаю, что Робякон перейдет, я надеюсь, с абсолютной
больштонаселения России и большая часть политического
Классно Россия понимает, что действительно решается судьба и нашей страны, в том числе, нашего народа.
Надо идти до конца, то бишь до победы.
Невозможно не согласиться в Министерстве обороны России в качестве ответных мер на удар по Донецку,
в результате которого погибли 20 мерных, анонсировали нанесение удара по предприятиям ВПК Украины.
В самое ближайшее время это произойдет, и ты были 60 минут до свидания.
200 смотреть, пока!
