Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программа «60 минут».
Стало известно, что Соединенные Штаты пооставляют Украине
далеко не все оружие, которое просит у Вашингтона Киев.
Заявил Байден на пресс-конференции, посвященный с завершением
промежутчатых выборов Конгресс.
Президент Америки сообщил, что Зеленский в частности
очень просит не получать и не получат самолёты, беспилотники
и дальнобойные ракеты для хаймерсов.
Не желание поставлять это оружие, Байден объяснил
тем, что США не хотят напрямую вовлекаться в украинскую
войну и уж тем более не желают развязывать войну
мировую.
То есть вооружающие украинских нацистов Байден якобы
миротворец.
Высказался президент США и возможности диалога
между Москвой и Киевом.
По его мнению, готовность Украины к Кампромиссам
и переговором с Россией отсутствует и окончательного
решения по этому поводу не стоит ожидать раньше
конца зимы.
Переводим на русский.
Байден не разрешил Зеленскому садиться за стол переговоров
с Россией, по крайней мере до весны.
Председатель Комитета Начальника штабов США Марк Милли
считает, что диалог возможен раньше уже зимой.
В интервью СНН Милли отметил, что к зиме линия фронта
может стабилизироваться, и тогда надо ловить окно возможностей для мирных переговоров.
Для этого считает Милли. Обе стороны должны признать недостижимость победы военными средствами.
Прокомментировал ход конфликта и Байден, он высказался про отвод российских войск на
левый берег Днепра, но перепутал российский Херсон с ракской Фалуджи. Байден делаем
Таким образом, до сих пор воюет где-то в Ираке.
То есть президент США застрял в 2004 году.
И это далеко не первый иракский флешбек сонного Джо.
Ранее он рассказывал, что на войне погиб его старший сын Бо.
В Ираке он и правда служил, но умер от рака уже после американского вторжения.
Сама Фалуджа очередное подтверждение военных преступлений США
в ходе битвы за город, американские войска применяли белый фосфор,
что подтвердили потом в пентагоне. Возможно, именно поэтому на той же пресс-конференции
Байден признался, что он экстремист. Серьезно.
И смотря на то, что пока нет окончательного ответа на вопрос,
какая партия победила, выборы закончились, это означает,
что ожидания в адрес Белого Дома начинают расти.
Президент точно не знает, пронесло его или нет, он не знает наверняка, точно ли его партия потеряла палату представителей.
Республиканцы не разделяют большую часть его взглядов. Особенно в вопросах финансирования Украины мы видим, что там уже начинаются проблемы.
Итак, будет ли помощь Украине продолжаться непрерывно?
Я этого ожидаю. И кстати, мы не спонсируем Украину просто так.
Есть много вещей, которые Украина хочет, чтобы мы делали, а мы их не делали.
Например, меня очень часто спрашивали, предоставим ли мы американские самолеты,
чтобы гарантировать вредное небо над Украиной?
Я сказал, нет, мы не собираемся этого делать.
Мы не собираемся вязываться в третью мировую войну,
захватывая российские самолеты и вступая в прямое сражение.
Но обеспечим ли мы им рациональную способность защищаться?
Да, мы отправляем Хаймарсы.
Если говорить на языке простого человека,
Среди Хаймарсов есть два вида ракет.
Одна, которая пролетает более 600 миль,
и одна, которая пролетает около 160 миль.
Мы не дали им ни одной дальность,
которая достигает 600 миль,
потому что я не хочу, чтобы они начали бомбить
российскую территорию.
Это даст время всем пересмотреть свои позиции
в течение сильнего периода.
И еще неизвестно, будет ли вынесено решение о том,
готово ли Украина к компромиссу с Россией.
Неизвестно, готовы ли правительство Украины пойти на компромисс с Россией.
Ранее вы сказали нам, что единственное, что нужно сделать русским,
это полностью убраться из Украины, вернуться к границам,
которые существовали до 24 февраля.
Словом, компромисс, вы намекаете на то, что, по вашему мнению,
сейчас есть место для территориального компромисса?
Нет, я не говорю, что это зависит от украинцев.
Ничего об Украине в вес Украины.
Но какой компромисс вы имеете в виду?
Я ничего такого не имел в виду.
Вы задали вопрос, действительно ли, если я правильно помню,
действительно ли или нет, что произойдет,
если на самом деле после этого, я думаю, контекст таков.
Отступает ли они из Фалуджи или нет?
Я имею в виду из Херсона.
Херсона, то город Херсон.
И они возвращаются через реку на восточную сторону реки, российские войска.
Я сказал, что произойдёт то, что они оба залежат свои раны.
Решат, будут ли, что они собираются делать зимой?
И решат, пойдут ли они на компромисс или нет?
Случился ещё один унизительный момент для президента,
который изо всех сил пытался подобрать слова на редкой пресс-конференции для Джо Байдена.
Его попросили оценить внешнюю грозу.
Репортер поинтересовал сомнением президента по поводу того факта,
что Владимир Путин припразил применением российского ядерного оружия.
И что? Что на ваш взгляд произошло? Вы думаете, он отступил из-за этого?
Нет, нет, я просто говорю. Мне просто показалось интересным, что Байден ведет себя...
Байден ведет себя экстремистски.
Президент России поручил министру оборону Шайго и премьер-министру Мишустину
провести нормативы обеспеченности вооруженных сил России в соответствии с реальными потребностями СВО.
указ на сайте Кремля.
Срок исполнения, обратить внимание, 14 ноября, то есть на все про все,
ровно четыре дня.
Путин при этом отдельно поручил премьеру
мишойственно проконтролировать расходование средств бюджета
на специальную военную операцию о том, что у России
большой-таки военный потенциал и совершенно точно,
несмотря ни на что, нельзя ее недооценивать,
предупредил Ген Секнатостолтон.
Он вместе с министром обороны Великобритании Уолисом посетил военный лагерь «Литт»
в юго-восточной Англии, где в рамках программы «Интерфлекс» тренируются украинские боевики.
Столтон Берг заявил, что уход России из Херсоны якобы свидетельства успешной поддержки Украины всем северо-атлантическим альянцам.
Ну а Уолис пообещал, что Великобритание увеличит объемы помощи украинской армии этой зимой в частности.
анонсировала отправку в ССУ 12 тысяч комплектов для
ночевки в полевых условиях холодной зимой, то есть
Волис пообещал отправить палатки.
Про оружие, что бы примечательно не говорил.
Ну и только что Зеленский позвонил премьер-министру
Новому Британии Сунук, и из официального сообщения
стало известно, что кроме теплой одежды для фронта
Лондон действительно поставить Киеву, пока ничего не способен.
Министерство обороны Италии сегодня заявили, что новые поставки вооружения Киеву не готовятся.
В общем, кучно пошло, но мы с вами не питаем Илюсь.
Параллельно Лондон наусиливает напряжение у западных рубежей России, так Британия,
вдруг собралась направить воевые вертолеты Чинук в Эстонию.
Первая переброска намечена на январе, о каком количестве машин идет речь,
сколько они пробудут в Прибалтике и главное, что будут там делать не уточняются.
Во-первых, украинцы продвигаются на востоке. Медленно, но верно, заходит в Херсон на юге.
Это жесткая битва. Русские явно намерены пересечь Днепр и вывести войска из города, сохранив их в хорошем состоянии.
Конечно же, украинцы не хотят, чтобы им это удалось и хотят убедиться, что отвод войск для русских будет неизлёгкий.
Конечно же, приближается зима, и это серьёзное испытание для обеих сторон.
Так что мы намерены научить украинский солдат всем важнейшим базовым навыкам.
И мы должны быть вместе с ними, чтобы убедиться, что предоставляем необходимое обучение, оборудование и оружие, которое помогут им это осуществить.
Я увидел, что украинские солдаты способны оттеснить противника и отбить территории.
И чтобы президент Путины Москва полностью недооценили желание и единство союзников Паната по всему миру помочь Украине.
Смелость и мужество украинских сил – конечно же основная причина того, почему им удалось оттеснить русских.
Но также в этом сыграли роль и снаряжение, и обучение, которое они получили.
Например, помощь, которую предоставила Великобритания и другие союзники,
жизненно важна, и мы продолжим предоставлять её.
Но нам не следует недооценивать Россию.
У них до сих пор есть возможности и силы,
и они могут нанести удары по украинским городам.
Мы уже видели ракетные атаки и удары дронами по украинским городам.
По гражданской, критически важной энергетической инфраструктуре.
Так что это показатель того,
что Россия по-прежнему может нанести много урона Украине.
Войны не предсказуемы по природе.
И на определенном этапе они оканчиваются за столом переговоров.
Но мы знаем, что то, чего Украина сможет добиться за этим столом переговоров,
зависит от того, чего она добьется на поле боя.
Так что наша задача — поддержать Украину на поле боя военными средствами.
Италия не готова отправлять свои ракеты на Украину, заявил министра обороны страны Крозетто
в интервью местной газете «Месса Джерро». Пока завершается подставка оружия обещанного предыдущим
правительством. Никаких решений о 6-ом пакете помощи Киева нет. И лучшие бы стороны урегулировали
конфликт нет, ради при этом оборонный бюджет Италии добавил Крозетто. Польша и Словакия
свои оборонные бюджеты увеличивают, как раз на фоне спецспирации России об этом заявили
премьер-министра и двух стран Маровецкий и Геггер. Якобы таким образом, они действуют на опережение.
Еще одна страна НАТА Франция готовит новую докторину национальной безопасности и сообщает
на фигурок. Под данным источников издания в документе Макрон объявит о стратегических целях,
вероятной подготовке Франции к войне и переходе к военной экономике. Декумент называют очень
но абсолютно не посредством Франции.
Действовать военной стратегии 5 республики будет до конца десятилетия.
К 30-му году эта модель должна дать Франции возможность
выдержать высокоинтенсивный межгосударственный комплик,
но и заодно сопротивляться гибридными военным стратегиям соперников.
Соперники те же, что и в представленной ранее пентагонам,
стратегии нас безопасности США, России и Китай. Посмотрите, это карта мира, где
отмечены страны, чьими главным торговым партнерам являются США и Китай.
В 2000 году почти вся планета синяя, то есть больше торгуются Америкой.
20 лет спустя карта практически целиком покраснела. Подобная динамика, самый
красноречивый ответ на вопрос, почему в США, Китай считают угрозы.
Байден в Индонезии собирается впервые лично встретиться с Сидзенпиным и убедить его перестать дружить с Россией, не нападать на Тайвань.
Вот только не факт, что встреча состоится.
МИД КНР пока не подтверждает участие Сидзенпина в сомнете G20.
Сообщают, что опекин хотел провести на обале отдельную встречу в формате «Россия, Индия, Китай».
Но раз Путин в Индонезию не поедет, это уже подтвердили в Кремле.
Китайский лидер тоже в сомнении.
Индонезия, принимающая страна Самета G20,
она подтвердила, что и президент Байдена, и президент Синзимпинь
оба будут присутствовать на Самете.
У них планируется двухдневная встреча на следующей неделе.
Белый дом подтвердил, что и они, и китайская сторона, работают
над организацией первой личной встречи Байдена и Си в кулуарах Самета.
На прежонность не была такой сильной в течение некоторого времени,
в основном из-за агрессии президента Си.
Но теперь появилась возможность дискуссии.
Это всегда хорошо, особенно между соперничащими державами.
Мы хотим разорвать порочный круг, в котором восходящая держава и господствующая держава
всё время решают всё через конфликт.
Очевидно, что мы не хотим этого.
Китай – восходящая сверхдержава и хочет занять место в США на мировой арене.
мировой арене. Об этом они заявляют открыто. Но я думаю, что мы должны очень четко донести
послание до президента Си, сказав ему, посмотри, что произошло с миром и экономикой в результате
российской агрессии. Цены на нефть и все остальное стали нестабильными. Это указывает
на очевидную опасность от подобной агрессии для всего мира. И тут мы указываем на его
собственную агрессию против Тайвана. Президент у нас на табле. Президент
Ситу стоит посмотреть сив глаза и недвусмысленно дать ему понять, что в случае начала военной агрессии в сторону Тайване
он вынуждает президента Джо Байдена принять непосредственное участие и защищать Тайван.
И это уже сидденпин будет виноват в нестабильности мировой экономики, не США, и в мировом конфликте, который мир старается избежать.
Что меня беспокоит, так это то, что президент Байден поедет туда в более слабой позиции из-за результата выборов.
Президент Си стал сильнее в результате 20-го съезда партии, в котором его власть была консолидирована.
Последнее время Китай усилил свою тактику запугивания, проводя военные учения вокруг Тайване и проверяя его воздушное пространство, как никогда раньше.
Только в августе этого года рекордное количество китайских самолетов, а именно 446, нарушили зону противовоздушной обороны Тайване. В основном это были истребители.
Президент Тайване заявил, что не будет никаких компромиссов в отношении свободы и демократии. Поскольку степень угрозы всё выше, эта страна всё больше нуждается в друзьях, стоящих плечом и плечу.
И в этих океанском регионах для Китая были бы открыты все пути.
И последствия этого будут бесчисленными.
Похоже, это величайшая экзиснициальная угроза нашего века.
Так и есть.
Все теряются догадках, когда Китай всё же решит выполнить
своё обещание захватить Тайвань.
Но буквально в прошлом месяце глава ВМС США предупредил,
что Америки необходимо подготовиться к возможному вторжению
в течение следующего года.
с ним в следующий год.
своего республиканства будет аж 222 голоса, то есть большинство.
В Сенате они также опережают Димпартию 49 голосов против 48.
И тут ключевую роль сыграет штат Джорджия, где опык и дедаты
не смогли набрать 50% голосов, то есть второй тур пройдет в декабре.
Лидер республиканского пока еще меньшинства в палате представителей
Кевин Маккарти ждать декабря не стал и заявил, что конгресс его партия
вернула уже. Весьма точный итог выборов в США подводит журнал спектейтер на обложке слова.
Единственный однозначный победитель – Фарануя.
И более крупными буквами – промежуточная безумия. Садите сами?
В Пенсильване и Теннессе в палату представителя избрали сразу двух мертвецов.
Энтони де Луки и Барбара Кутбер скончались.
Первые в возрасте 85, вторая в возрасте 93 лет не дожив, до старта голосования почти три недели, но все равно одержали победу.
Еще два других немолодых, вежливо выражаясь кандидата, от демократов успешно избрались на новые срок,
не скончавшиеся, то есть живыми. В частности, при старелой арусаповка наиспелосе 82 года.
Кстати, она успешно избирается в своем округе с 80-х годов.
Такая вот она сменяемость власти.
В числе прочих, главных победителей еще и ЛГБТ сообществом Массадшивца.
Главой штата становится лесбиянка Мора Хелле.
Разумеется, представительница Демпартии.
Она будет первой в стране открытой лесбиянкой-губернатовшей.
В своей победной речи Хелле сразу же обратилась к юным представителям
ЛГБТ сообщества мол я, пример для подрастающих изращенцев, будьте как я.
Только что Мора Хилд стала первой женщиной-губернатором здесь в Массадчусице.
На федеральном же уровне она стала первой женщиной-лизбиянкой, возглавляющей штаб.
Историческая победа в штате, которая и так много сделал для ЛГБТ-движения.
Я обращаюсь к каждой маленькой девочке и представителю ЛГБТ сообщества.
Я надеюсь, что сегодняшний вечер показал вам, что вы
можете быть чем хотите и кем хотите.
Мора Хилл стала первой женщиной-лизбиянкой в США.
Представителей ЛГБТ сообщества слишком долго не допускали
к власти.
Именно поэтому понятие первое важно.
Элин Рустром, исполнительный директор организации Бостон
Выскажите.
Первого в стране бюро ЛГБТ спикеров.
Она надеется, что избрание Хилл будет особенно вдохновляющим для детей.
Поэтому важно, чтобы наше сообщество знало, что у них есть представительство во власти, которое их защитит.
Исторические события на нескольких фронтах промежуточных выборах, в том числе и в Массачусоце.
Там была избрана первая в штате женщина-губернатор Мора Хилл.
Она также является и первым в стране губернатором Лизбиянкой.
Она присоединяется сейчас к нам из Бостона.
Это её первое выступление на телевидении в роли избранного губернатора.
Каково ваше послание маленьким девочкам и представителям ЛГБТ сообщества?
Я сейчас заново чувствую всё то, что чувствую во время предвыборной компании,
смотря в глаза маленьким девочкам, молодым женщинам,
разговаривая с представителями ЛГБТ сообщества.
Важно, чтобы их интересы представляли.
И видеть значит верить.
Я надеюсь, что моё избрание покажет этим молодым людям,
что вы можете быть кем угодно.
И я думаю, в скором времени наша страна станет лучше,
когда мы будем прислушиваться к большему количеству голосов,
особенно тех, у кого исторически не было возможности говорить.
Пока новая губернаторша Масла чувствуется объединять всё ЛГБТ Сообщество Штату
у британских извращенцев раскол.
Иначается чуть ли не гражданская война, а от сообщества из вращенцев кололась буквы Т, и осталась ЛГБ.
Трансгендры вышли на тропу войну, и блатварительная организация подала в суд на агеев, резбиянок и безсексуалов.
Дело в том, что все вот это сообщество принципиально расходится в вопросе прав транса.
Альянс ЛГБ придерживается мнением, что люди не могут изменить свой биологический пол.
В то время как трансгендеры, организации которых называются Русалки,
подтверждают, что все они могут,
но и требуют уважать свои небинарные права.
В общем, в этой новости все прекрасно.
И всем желаем удачи, но нет.
Это уже США.
В штате Нью-Гемшер региональный конкурс красоты,
проводившийся под маркой MISS,
Америка выиграла страдающая ожирением трансгендер Брайан Гуен.
Такая вот красота по-американски.
В Австралии трансы читают детям сказки на ночь.
На днях в легендарном шоу PlaySchool на ABC появилась знаменитая
драк-квин-корт-неакт.
Не отставать от инклюзивного тренда, а заодно и покрасоваться
на телешоу решила и канадский премьер Трю До.
Он стал первым мировым лидером, который поучаствовал
в телевизионном шоу трансвеститов Драк Рейс.
В эфир выпуск Стредов выйдет в 18 ноября.
Все вот эти вот люди с вращенцией в восторге от того, что
смогли заманить к себе столь высокого гостя.
Впрочем, удивляться, нечем.
С момента прихода к власти 7 лет назад 3D-пас
следовательно поддерживает ЛГБТ-плюс,
КА, сообщество, и участвует в гей-парадах по всей Канаде.
В принципе, военные парады в стране мало чем отличаются от гей-парады.
Ведь весной армия Канады ввела агендерно-неетральный дресс-код
и обновила кодекс поведения для военных.
Теперь они могут красить волосы, носить маникюр, держаться за ручки.
А вот на чемпионате мира по футболу в каторе в таком поведении болельщиков могут, мягко говоря, возникнуть серьезные вопросы.
ЛГБТ хоть с Т, хоть без Т, в стране без внезакона.
Спец за Германии и Британии на Дохуа получились французские борцы за права ЛГБТ.
С две недели до старта чемпионата мира по футболу в Каттере
посол чемпионата охарактеризовал гомосексуальность как психическое заболевание,
вызвав тем самым волну осуждения и призывов бэйкотировать чемпионат.
Гомосексуальность – это грех, она запрещена.
Я не из самых строгих мусульмам, но я думаю, что это психическое отклонение.
Подобное гомофобное высказывание вызвало дебаты беспокойства
о соблюдении прав гомосексуалистов во время Кубка мира,
которые проводятся в стране, где однополоотношения криминализированы.
Споры вокруг чемпионата мира по футболу в Катере нарастают с каждым днём
и список претензий к французской федерации «Футбола растёт».
Среда группы активиста призвала французскую национальную сборную
и футбольные власти страны осудить нарушение катерскими властями прав ЛГБТ.
Федерация, главы и игроки и футбольные судьи у вас есть возможность быть услышанными миллионами людей.
Мы просим вас занять публичную позицию в защиту этих основных прав.
Гласится в местное заявление организации, такие как СОС Гомофобия, Федерации ЛГБТ-Плюс и несколько региональных ЛГБТ-центров.
Катер преследует, сажает в тюрьмы и пытает представителей ЛГБТ-Плюс сообщества, лишая их самых основных прав.
Говорится далее в сообщении организации, которые критикуют молчание со стороны Футбольного Союза Франции, крупных клубов и игроков сборной.
Помимо этого, была создана петиция на сайте Change.org, под которой поставили подписи политики, преданные делу ЛГБТ-сообщества, такие как заместитель мэра Палижа,
Жан-Люк, Ромэра Мишель и заместитель главы Партии непокорённая Франция.
В сентябре Капитан Национальной сборной Франции у Галлюрис
наравне с капитанами семи других европейских национальных сборных
заявил, что будет носить во время чемпионата радужную повязку с надписью «Одна Любовь».
Когда Катору дали право проводить чемпионат мира, сразу стало понятно,
что возникнут проблемы с правами человека.
Амнисти интернешенал не призывает байкотировать чемпионат.
Наши организации считают, что этот чемпионат мира
— это способ пролить свет на ситуацию с правами человека.
ФИФА — это коммерческая организация и заработает на чемпионате огромные деньги.
За такие деньги они должны убедиться,
что в этой стране нет никаких нарушений прав человека.
Комментируя ситуацию, министр спорта Амелий Удекастера заявила,
что нужно больше говорить о спорте,
добавив, что не собирается пропускать предстоящий чемпионат.
Да, я надеюсь полететь в Катер. Да, меня поначалу посещали разные мысли, но я считаю, что это очень важный чемпионат.
Скажу вам больше, я считаю, что роль министра спорта – это быть рядом с командой. Это вроде жестопризнание и преободрение.
Любопытно, что бесстрашный совершенно посол Катера на чемпионате Халит Салман ответил западным критикам, резонным вполне замечанием.
что заявил. Наша религия и культура вообще-то не изменится к чемпионату мира, как не крути.
Удивительно, что борцам за эту самую инклюзивность мультикультурализм такой вообще приходится
объяснять. Как-то избирательно работают эти самые западные ценности, но вот в британской конразведке
мы пять, с инклюзивностью, все отлично.
Новых сотрудников там набирают только лишь и принципиально.
Из числа представителей этнических меньшин, при этом к ним даже
снизили квалификационные требования и предлагают вакансии тем,
кто хотя бы поступил в университет, пусть даже его не закончит.
А это уже кадры из Юрка.
Недовольный мужчина забросал яйцами короля Великобритании Карла III
королева консорта Камилу. Он кричал, что Британия была построена на крови рабов. В принципе,
сложно поспорить, впрочем, Харл III не одинок. Проблемы с яйцами, которые являются обязательным
атрибутом английского завтрака у самых простых британцев сейчас. Групнейшие супермаркеты
королевства думают ограничить продажу яиц или начать их импортировать из Польши. В стране
сильный дефицит летом из-за жары вспышки птичьего гриппа в стране погибли миллионы птиц пишет нам сан
дорожают все остальное продуктовая инфляция в британии только в думости достигла немыслимого рекорда
15 процентов все это проведет к тому что средний годовой счет за продукты в стране вырастет на 682
Иными словами, действительно, не до Киева и военной поддержки Зеленского.
Европу охватила волна забастовок из-за кризису стоимости жизни.
В Брюсселе демонстранты в голове с профсоюзами вызвали беспорядки в центре города.
Подобные демонстрации затронули остальную часть страны.
Основные профсоюзы требуют повышения заработанной платы
из-за неконтролируемой импляции, достигшей самого высокого уровня с середины 70-х годов.
Кризиса идут один за другим, и это уже просто шокирует.
Я вижу, что мужчины и женщины, даже с высокой заплатой, воспринимают эту ситуацию с ценами на энергию, как шок.
Мы какое-то время ждали реакции Европы.
Наше правительство спряталось за стенами европейских институтов и ничего не предпринимает.
Я не могу протянуть месяц. Очень сложно.
Дотянуть до конца месяца означает, что ваша заработная плата хватит вам до последнего дня.
И не во днях моя заработная плата была уже потрачена после первых десяти дней.
24-часовая всеобщая забастолка в Греции.
Марш, организованный профсоюзами, был омрачен ожесточёнными столкновениями на площади Синтагма, в центре Афин.
На полицию внезапно напала группа демонстрантов.
Наш корреспондент, Изафин, говорит, что это была мирная демонстрация.
и в каршне прибыл к зданию парламента.
Затем группа из примерно 20 человек в купюшонах
забросала полицию камнями и бутылками зажигательной снестью.
Проблема энергоснабжения очень проста,
потому что это физическая проблема,
это не идеология, это не политика.
Идеологии вы не согреетесь.
Так что я хочу сказать, что это физическая проблема,
проблема. Вам нужен источник и вам нужен маршрут доставки. Вам
нужны месторождения нефти или месторождения газа. И вам нужен
трубопровод. Если одной из этих двух вещей нет, тогда
можно только мечтать. Так что это физический вопрос.
Венгрия сейчас получает нефть из России по трубопроводу,
который может покрыть наши потребности. Вот если
этот трубопровод перережет, замена у нас нет.
Единственным безопасным газопроводом, который доставляет
газ с востока на запад и не имеет сбоев и технических
проблем является так называемый турецкий поток, по которому
газ доставляется из России через Турцию, Болгарию и
Сербию в Венгрию.
Так что если на газ наложены санкции, то возможны альтернативные
маршруты просто не способны доставить достаточно газа
в Венгрию.
Это так просто, и если честно, я всегда поражаюсь
до какой степени наши европейские коллеги глубоко погружены
в идеологию и теряются в политическом подходе вместо
того, чтобы иметь очень четкий физический подход к этому
вопросу.
У кого с прогматизмом и четким подходом к вопросам
«все хорошо», это у Тиги Рана.
Рана анонсировал создание гиперзвуковой ракеты.
Такое заявление сегодня сделал командующий воздушно-космическими
силами корпуса стражи ИСЛАМСКОЙ РЕВОЛЮЦИЙ ИРАНА АМИРАЛИИ
ХАДЖИ ЗА ДЕ.
Он отметил, что новая ракета способна преодолеть любые
средства противоракетной обороны и знаменует большой
технологический скачок для страны.
На данный момент гиперзвуковые ракеты есть только у трех
стран мира.
Россия, Китая и у США это недоделанное.
А Вашингтон не предоставит Украине разведывательно
ударные беспилотники Грей Игл пишет Волстрий Джорнал.
По данным издания члены Конгресса от обеих партий
подталкивали белый дом к этому шагу.
В сентябрьском письме 17 законодателей призвали администрацию скорить процесс рассмотрения этого вопроса, но поставку не согласовал пентагон.
Испугались, что передовая оптика на борту беспилотников попадет в руки русских.
Хотя Греигл разработан аж в 2000 году, какая там передовая оптика.
Украине же не хватает сил и хвалённой западной техники, чтобы противостоять дронам.
Для борьбы с беспилотниками вход пускается всё, даже зенитки времён Великой Отечественной войны.
Украинские военные утверждают, что Россия применила более 400 иранских беспилотников шахет 136.
Большинство они якобы сбили, но уничтожить все просто невозможно.
Но ABC News опубликовала видео другого сбитого БПЛА,
Якобы, иранского производства — Махаджер-6.
И тут обнаружилась невиданная доселя с драда.
В иранских дронах есть детали украинского производства.
Во многом эта война стала настоящей войной беспилотником.
Они используются для наблюдения разведки,
а также несут на себе вооружение в виде ракет и бомб.
Мы получили доступ в уникальное помещение.
Это иранский дрон Махаджер-6.
Его захватили в СИУ. Огромный планер, способный летать на больших высотах.
Иран производит эти дроны специально для России.
Дата производства конкретно этого образца — февраль 2022 года.
То есть самое начало СВО.
Так я уже сказал, этот аппарат сбрасывает бомбы с невероятных высот.
Вот его компоненты, которые смогли уцелеть.
76 агрегатов были произведены в США, 14 разными компаниями.
А вот это уже более компактный образец БПЛА.
Шахет 136.
Перед нами лежит два экземпляра.
Один больше, несет на себе 40 килограмм взрывчатки.
А вот этот чуть поменьше всего 20.
Однако и эти дроны невероятно опасные,
ведь не даром их называют комикадзе.
Они летают целым роем, состоящим обычно из 12 аппаратов.
А затем пикируют вниз и наносят удары.
Эти дроны влияют на вашу возможность
продолжать сражаться в долгосрочном периоде.
Я имею в виду, они заставляют вас проигрывать.
Он отвечает, что это будет зависеть от наших западных партнёров.
Это не какие-то уникальные нанотехнологии.
Это плот идеи и фантазии нашего народа, наших граждан, наших техников.
Когда весь украинский народ объединяется, у нас рождаются новые идеи и великие проекты.
Мы работаем сутками на пролёт. Когда нам отдают пикас, мы выдвигаемся на предмолагаемый маршрут дронов и делаем нашу работу.
Мы добились невероятных успехов в противодействии дронам. В среднем 80% аппаратов мы успешно сбиваем. Это отличный показатель, ведь сбить их всех очень тяжело.
На фронт переносимся на прямой связи Донбассы Александр Ходаковский, основатель, руководитель бригады Восток.
Понятно, что главная новость, какой бы печальная она ни была, это, конечно, Херсон, Херсонской области,
и отвод наших войск на берег левой, но мы начнем с новостей не печальных.
Коль скоро вдруг неожиданно появились хорошие с фронта, что в последнее время случается не так часто.
В направлении Угледарское говорят, что российские войска взяли многострадальную Павловку.
Так ли это какая там ситуация, обстановка?
По сегодняшним данным практически вся Павла контролируется.
И оставшиеся, скажем, недозачищенные улицы,
они в процессе дозачистки, я думаю, в ближайшем перспективе вся Павлова будет подконтролена.
Мы сможем отчитаться о том, что это населён пункт,
который четыре раза больше по своей площади,
хоть и находится в неудобном тактическом положении,
четыре раза больше площади угледара, он под нашим контролем.
Остается надеяться, что дальше мы саккумулируем какой-то ресурс
и будем продвигаться на более значимые позиции,
потому что Павловка — это только промежуточная наша задача.
Основная задача — это взять угледара и выход на оперативный простор,
потому что дистанция между Павловкой и угледаром составляет не больше двух километров,
а угледар по своему положению нависает и доминирует над Павловкой.
Поэтому следующие цели и задачи это неизбежно взять угледара,
иначе Павловке будет удерживать наш контроль довольно сложно.
Поэтому сейчас мы можем отчитаться о выполнении промежуточного этапа.
И что касается все-таки Херсона, Александр Сергеевич, является ли Днепр такой уж непреодолимой преградой?
Мы слышали, что в тех районах его ширина минимальная, чуть ли не 400 метров.
Но мало ли там эффект Берсерка у ВСУ могут попробовать форсировать и напасть на Восточный берег?
Это будет невероятно сложно, на самом деле, потому что даже те небольшие водные преграды
они, во-первых, характеризуются заболоченностью в пойме реки во многих местах. И они преодолеваются
с большим трудом. Реки там размером с крупной ручей уже являются серьезным препятствием.
Они, если широкая водная гладь, там свыше 100 метров, это тем более сложных преодолений.
грамотно организованной системе обороны преодолеть эту водную преграду практически невозможно,
потому что для этого нужно наведение каких-то переправ временных. Это требует, опять же,
времени, временных затрат. Соответственно, это все контролируется нами, потому что мы с воздухом
в состоянии наблюдать за всем происходящим на большие дистанции, ну и, соответственно,
наносить упредительные удары. Навести переправу мы на своем опыте это ощутили, и я думаю,
что противник не обладает какими-то сверхспособностями, чтобы в отличие от нас мгновенно наводить переправы, навести переправы,
повторюсь, это вопрос не пяти минут, а, соответственно, перемещаться по переправе только можно в одну колонну и ограниченными силами,
даже если какая-то единица техники переберется на противоположный берег, то только вероятность переправы будет уничтожена,
но, соответственно, след за ней, уничтожена эта единица техники.
Поэтому констатирую, что годная преграда такая, как Днепров,
является очень серьёзным препятствием при нормальной организации системы обороны.
Александр Сергеевич, что там вообще сейчас происходит
в области Херсонской и в самом Херсоне?
Начался ли отвод наших войск на левый берег?
Как вы для себя понимаете, не желание украинцев,
во всяком случае, их публичное заявление,
не желание верить в то, что мы в самом деле выходим из города. Столтенберг тоже сказал,
надо сначала подождать, разобраться. Почему они до сих пор не рванули? Коль, скорость
нашей страны пришла такое сообщение. Дело в том, что даже если отвод войск и осуществляется,
то он осуществляется планомерно. Есть какие-то подразделения, которые обеспечивают отход,
обеспечивают прикрытие во время отхода, соответственно, они готовы оказать сопротивление противнику,
в случае, если противник попытается на наших плечах подойти к реке или предпринять еще какие-то
агрессивные действия. Поэтому понятно дело, что наши подразделения в любом случае остаются на правом
берегу, в районе Херсона. И как минимум, если выполняется задача командующего специального
военнооперации на отход из города, как минимум они прикрывают отход. Если реализуется какой-то
другой план, который не афишируется, значит, они там находятся для реализации другого плана.
Поэтому в любом случае наше присутствие пока там еще обозначается.
Скажите, пожалуйста, входим мы в зимний период. Компании возможно ли
крупная операция или временное затишье, условное нам грозит?
Я думаю, что если противник, ну противник же оказался в паритетном отношении по отношению к нам,
в паритетном состоянии. Если мы используем водную преграду, как достаточно серьезное
препятствие для ее пересечения, то и противник точно так же будет контролировать наши любые
попытки, которых, я уверен, не будет переместить пересечие тот же днепры. Он может малыми силами
организовать эффективную оборону и высвободить ресурс, который был сконцентрирован под Херсоном,
для переброски его на другое направление. Такой риск и такая угроза существует. Поэтому
потому отрицать возможность какого-то масштабного наступления, где-нибудь в районе Сватова,
мы, конечно, не имеем права, потому что, ну, логика нам подсказывает, что лучше дуть на холодное,
чем расслабиться и пропустить удар в очередной раз.
Поэтому, конечно, ожидать, что противник может что-то предпринять на каких-то других направлениях нам следует.
Херсон мог бы завязать на себе крупные силы и не дать возможности перебросить куда-либо.
Но, поскольку принято такое решение, есть оно...
Но противник высвободит определенный ресурс, который может быть где-то задействован.
Поэтому мы должны, конечно, это предусматривать и готовиться встретить противника, если он предпринит такой маневр.
Александр Сергеевич, а дальше-то вообще что по ощущениям?
Что дальше будет после оставления Херсона, Херсонской области?
Я договорю, вот если им сложно форсировать Днепр, чтобы перебраться на левой берег,
то нам ведь не легче будет его форсировать в обратную сторону, чтобы вернуться на правый.
Это вообще возможно в какой-нибудь перспективе?
Можно просто посмотреть на карту и увидеть, что до реки Днепр по всем протяжении ее течения
есть еще огромные территории, которые нам предстоит и предстоит осваивать.
Мы можем, например, оставить напоследок, например, этап форсирования крупной водопреграды реки Днепр
Я осваиваю другие территории вот до Днепра, это и Днепра-Петровская область, как мы понимаем, и Харьковская область.
Там нам не предстоит форсировать именно реку Днепра. Там есть, конечно, свои водные преграды, с которыми предстоит бороться.
Но, по крайней мере, эту водную преграду мы можем отложить на потом, и после того, если мы будем эффективно вперед продвигаться и сопротивление противника будет сломлено,
Я уверен, что он не сумеет организовать эффективную оборону из-за рекой Днепры, и у нас будет масса возможностей ее не в этом, так в другом месте пересечь.
И потом решить задачу, например, взять им под контроль Херсонской и Херсонской области, не обязательно в лобовом направлении, но с маневрировав, обойдя с другой стороны, скажем так, оперативного простора.
Поэтому давайте мы просто будем решать проблему по мере возникновения.
Сейчас, в свете принятого решения, актуальности никакой нет, форсируя дни примерно в районе Херсоно.
Нам нужно тогда развивать наступление на других направлениях, и мне кажется, что это потом автоматически решит все остальные задачи.
Спасибо вам большое, командир Востока Александр Ходаковский, с нами на прямой связи. Константин Форьевич.
Я думаю, что то, в чем мы нуждаемся, в том, чтобы было восстановлено доверие
к способности нашей наступать и побеждать, и это доверие, оно не может быть спущено
по приказу сверху, оно не может быть результатом успешной пропаганды, оно
но может быть только результатом успешных боевых действий.
И, конечно, в ходе военных действий
у победы тысяча отцов, а у поражения всегда сирота,
но надо признать, что в ходе военных действий войны вообще поражений,
от поражения мы не застрахованы.
Поэтому надо делать выводы из этих поражений.
Как я помню, из тех книг в детстве про войну и солдат, который я читал,
на самом деле вершиной любой полководческой стратегии
введения боевых действий является умение сосредоточить,
сконцентрировать войска и ресурсы на направлении главного удара
и достичь в этой точке превосходства.
Даже в том случае, если в целом на общем фронте
примерно равное количество войск и возможностей с обеих сторон.
Вот эта возможность концентрировать на направлении главного удара
и является, на самом деле, стратегическим выигрышем.
Ясно, что при соотношении войск, которое есть сегодня,
в строю на территории, на этом театре военных действий,
у Российской Федерации и у Украины, это соотношение не в нашу пользу.
Тем более еще темобилизованные, которые мобилизованы,
Они, на самом деле, ещё не в полном составе, далеко не в полном, заступили на вахту, на передовой.
И это будет происходить по мере их сложования, тренировок и всего остального. Это мы всё знаем.
Мне кажется, что, конечно, поэты, они говорят, и поражение от победы ты сам не должен отличать,
но мы не по это и должны понимать, что радости никакой в том, что мы отступили на левый берег Непра,
который существенно сложнее оборонять, чем правый, потому что правый высокий, а левый низкий, тому же заболоченный.
Это все следует учесть на следующем этапе.
Это, безусловно, не проигрыш военной операции, это не проигрыш войны, но это очень серьезное обстоятельство.
но, конечно, отличается от того, что произошло в сентябре.
В конце августа, в сентябре на Харьковском направлении было просто бегство.
Здесь никакого бегства не было.
Это надо отметить.
И надо ещё отметить одно обстоятельство,
когда дело касается международной ситуации.
Запад, который является главным работодателем войны на Украине,
он на самом деле раздирается между двумя и постасами.
Между желаниями нанести как можно больше ущерб России, как потенциальному противнику, через Украину, через войну на Украине.
И одновременно не желанием сделать добиться того, чтобы Россия встала полностью в этой военной операции и реализовала все свои возможности.
Они хотят, чтобы мы остались в 41-м или в 42-м году, и чтобы мы не были в 43-м, 44-м и 45-м.
когда мы наступали, побеждали и проходили огромные расстояния в направлении победы.
Вот чего они не хотят, поэтому их раздирает отсюда эти вот заявления.
Мы что-то дадим Украине, что-то не дадим Украине.
Абсолютно очевидно, что они не наши друзья и будут делать максимум для того, чтобы нанести нам ущерб.
Но при этом они не хотят нашей мобилизации.
Вот чего они точно не хотят нашей мобилизации не только на фронте, но и в тылу.
Из этого нам надо исходить, если мы думаем о том, каков наш путь на следующее время.
Что касается организованного выхода, невозможно, пока в голове не укладывается,
и не получается радоваться тому, что мы хотя бы не бежали отошли.
Согласно плану и стратегии, тем не менее обратите внимание,
там на Западе все зафиксировали и им уже не нравится то обстоятельство,
что мы остаемся на левом берегу Днепра, они говорят, а оно ушли справа, значит работаем дальше,
движемся дальше, и на полном серьезе аналитики рассуждают на тему того, как, при каких обстоятельствах,
и когда украинцы должны начать форсировать Днепр, коль скоро мы сами отходим. Смотрите.
Когда и если российские солдаты отойдут на восточный берег Днепра, их логистические маршруты станут
проще, также они смогут выстроить глубокую оборону. Любая попытка украинских сил форсировать
Треку Днепр обернется для них непомерно высокими
потерями.
Россия сохранит особой контроль над 60-процентными
Херсонской области, включая побережья Азовского моря.
Пока вооруженные силы Российской Федерации контролируют
и укрепляют восточный берег Днепра, украинским силам
будет сложно повредить или разрушить канал, по которому
пресная вода поступает в Крым.
Похоже, что приоритетом Суравикина является стабилизация
оборонительных линий после нескольких непростых
месяцев.
Также всегда есть вероятность того, что встреча Шайгу
и Суравикина имела цель заманить украинские
в ловушку, и что на самом деле русские не собираются оставлять западный берег днепрополностью.
Дмитрий Игоревич?
Ну, смотрите, раз уж мы начинаем думать о том, что будет происходить долгосрочная перспектива,
потому что, как мы понимаем, в ближайшее время.
Раньше надо было думать об этом.
Ну, как бы...
Всегда надо было об этом думать.
Я вообще сторонник того, что это заранее надо было думать, как бы еще за это.
Вот все, кто с 2020-го года там ног что-то не додумал, как бы тоже надо подумать.
Вот, но это все к чему? К тому, что надо понимать, что сейчас в долгосрочной перспективе у нас есть какие конкретные направления, которые нам очень важны.
Если уж мы, так сказать, в долгу в это заходим, давайте перечислим.
Первое, завтра у нас пятница.
А в пятницу у нас попытаются выкатить новую альтернативу Голландскому Хаббу.
Это не на газ Голландской.
Вот, она завалится, это Евангую, соответственно, какими-нибудь 5-8 стран выступит против, но они пытаются вести СМАРТО.
Да, но нет, что же, начали оттуда получать газ?
Нет, это смысл следующим. Они хотят по-другому определять стоимость газа.
Это самое важное. На самом деле, важно цена.
То же самое, соответственно, Катару, он выступает против того, чтобы манипулировали ценой.
Если вам на хаббе поставят цену, например, соответственно, 10 долларов, и вы должны будете поставлять, у вас проблемы с этим возникает.
То есть контроль цены, это самое важное сейчас.
То есть за это сейчас страна борьба идет, за потолки, за все остальное.
Для нас, как бы, тоже важный фактор, потому что от Голландского хабба отчитывается с ПГ европейского.
Он является важным вставляющим.
Есть, соответственно, в Юго-Восточной Азии,
куда мы тоже активно поставляемся.
Поэтому нам очень важно, чтобы система сохранилась для всех газодобывающих стран,
которые поставляют СПГ.
Даже для американских, как непродоксально.
Поэтому они, в связи, активно против выступают.
Поэтому завтра будет попытка на это навалиться.
Основной инициатор, как раз Франция и Италия.
Вот, но с большой доль вероятности ничего их не закончится.
В крайней случае, до оттопительного периода никто не будет рисковать
и разбираться с основными поставщиками энергоносителя.
А напоминаю, что сейчас как раз именно СПГ замещает наш газ.
Да, трубы умерли, да здравствует СПГ.
Кроме Норвегии.
И России.
И Россия.
И Россия.
И Россия.
Сегодня Госдума, между прочим, до 34% налог на СПГ ввела для тех, кто и вправил.
Он стоит, конечно, очень дорого.
Вот, но вопрос к всему.
К тому, что как бы вот эта основная часть, как бы, не изменить цену.
Потому что цены зависит, соответственно, как бы, наше экстрендоставляющее.
Второе.
Помните, мы, естественно, в летом обсуждали рейн с вами.
По поводу того, что, естественно, с проблемы с удовольствием, все остальное, естественно,
загнали цены на уголь, кстати говоря, в результате, и на зерна. Так вот, сейчас
проблему с Миссисипе. Это тоже крупнейшая века. Вот, объясню почему это важно,
потому что через нее поставляется более 62 миллионов тонн зерна, примерно. Для
примера весь наш экспорт, так-то между прочим, вот, соизмерим. Ну, то есть, как бы, если мы берем,
как бы, основные массивы по определенной позиции. То есть, также через этот
Мы надеемся на Миссисипе, верим в победу.
Нам надо понимать, сколько стоить будет нашей товары, как минимум в следующем году.
Чтобы понимать, сколько сможем заработать на них, так между прочим.
Чтобы, естественно, все наши решения, которые мы собираемся делать,
все наши ошибки, которые были, которые потребуют исправления в конкретных денежных средствах.
Чтобы мы понимали хотя бы, как это к нам прийти, нам надо защитить составляющую.
У нас пока очень важный экстренциал.
Да нет, просто все тяжело это воспринимается.
Понятно.
В нашей страны никакой иронии нет.
Если кому-то что-то не нравится, принято говорить.
Хочешь изменить ситуацию на фронте, возьми автомат и иди вперед.
Не идешь, тогда не кидай камни в Российской армии.
Ждем, надеемся, верим в победу.
Какие еще у нас есть варианты? Никаких.
Просто очень важно, чтобы, соответственно, аргумент был не только в том,
что надо идти как бы ручную делать.
То же самое, что не нравится цена на нефть,
бери, соответственно, качай нефть.
Вот это же не так.
То есть необходимо, чтобы каждый на своем пути...
А нефть так не получается. Надо работать, конечно.
Да, надо понимать, что происходит.
понимать, где там будут узко-составляющие, чем, естественно, может, США один из крупнейших
производителей зерновых, причем, соответственно, он экспортирует на определенное направление,
соответственно, то есть зерно. Если сейчас там пройдет проблема, соответственно, с поставкой,
напоминаю, что сейчас ставка по зерну вырасту уже на 2000 процентов за год там,
и эта стоимость ставки войдет в стоимость зерна, она уже входит. То есть, на самом деле,
нас ждет с большой долей вероятности в следующем году очень высокий темп по зерну,
большой долей вероятности. Почему это для нас важно? Мы экспортируем зерно.
При этом они не покупают наше зерно, как мы не просим их об этом, продлевая зерновую сделку.
В США дело в том, что на их территории находится крупнейшая, предлитливая сцена, чикагская.
Чикага, которую мы все еще настаиваем на том, чтобы перенесли в Краснодар.
Я причем абсолютно серьезно.
Надо переносить.
Меня прям бесит, извините, за эмоции непозволительные.
что наше зерно в размере 50 миллионов тонн продается в каком-то городе Чикаго.
С чего ради?
С этой точки зрения, абсолютно, заход.
Лучше всего перенести этот спот, то есть, точка, где вы сможете продавать на Новороссийск.
Там, соответственно, основной точке.
Я имею в виду, я просто подарал всю Россию.
Мне как тяжело с вами спорить.
Я вообще в начале 90-х годов занимался биржевой торговлей.
Был членом биржевого комитета и был в Греях.
Чикаго бодов трейд.
Просто так взять и перенести невозможно.
Продавать здесь, да здесь продавать. До этого надо обеспечить Marketplace,
переселить по крайне мере тех эрланцев, которые держат чикакскую бодовь-трейф.
Не надо никого переселять. Вы же этого не будете делать.
Давайте реальные вещи. Не размещать просто там наши лоты. Вот и все.
Смотрите, на самом деле, как бы мы немножко по другому, вопрос не в этом заключается,
вопрос заключается в том, что на наших основных сырьевых товарах, как мы это
сделали, например, с алюминием, естественно, частично сделали, как сейчас,
естественно, происходит ситуация с газом. Необходимо переводить, соответственно,
на эту инфраструктуру, очевидно и понятно, потому что сейчас мы являемся заложниками
целых процессов, которые происходят и к нам никакого отношения не имеют.
Например, связаны, например, с отопительным сезоном в США, отопительным теплой относительно осенью
в Европейском Союзе, целым, например, другим аспектом, которым мы никого отношения не имеем.
То же самое касается зерна, поэтому с этой точки зрения какая-то логика в этом есть,
поэтому мы должны знать, что будет происходить с ценами, кстати говоря, и с углем тоже,
потому что это тоже важно, наш экспортный товар,
И с учетом того, что нас на уголь велись санкции уже, и мы сейчас его перекидываем на восточное направление,
у нас крайне важная его эффективная стоимость высокая.
Также надо понимать с точки зрения того, что сейчас происходит, если мы в долгосрочную уже начинаем всем этим заниматься,
то необходимо в первую очередь основной как бы создавать прежде всего возможности для высокотехнологических трослей.
То есть мы все прекрасно понимаем, что у нас как бы два основных как бы платформы,
которые занимаются плюс мином соответственным микроэлектроникам в плане полупроводников.
в соответствии на микронном экстреме.
Наша основная задача заключается в том, чтобы хотя бы в высокой культура фиолетов,
хотя бы в размерности 150, даже хотя бы в 50-40,
получить в соответствии свою производственную базу.
Что?
На нанометрах.
На нанометрах.
Ну, а в чем еще?
Вот, то есть проблема заключается в следующем.
Нам необходимо абсолютно делать.
Счет того, что Китай тоже будет, скорее всего, сессор полупродников снимать,
нам уже и сейчас необходимо выстоять с системой кооперации,
потому что это самое узкое составляющее, второе направление узкое составляющее,
Которые мы сейчас все дружно почувствовали между прочим.
В последний период это космос прежде всего.
То есть нам спутники начали отрубать задолго до этого.
Те же сам скифы и все остальное.
Поэтому нам основная необходимость сейчас заключается в том,
чтобы в какой-то кооперации, в какой-то форме привлечения,
да, соответственно, дизайне, но создавать стесо.
Здесь свою производственную базу.
Потому что сюда, в основном, убьют прежде всего.
А как это создавать?
Сколько государство будет создавать?
Где государство деньги возьмет?
Смотрите.
Регулятор должен отвернуться и смотреть за тем,
как бизнес, предприниматель, частная инициатива
С помощью государства
Создают новую основу
Без государственных инвестиций полностью с нуля и даже с планицовать невозможно
Возьмём средство американского программа, 54 миллиарда
Возьмём соответственно как бы то, что китайцы создавали
Возьмём средство нежно-корейского формата
Они всегда создавали условия для того, чтобы это сделать
Никогда туда не заходили чисто частные компании
Они туда заходили, как бы, но в определенные условия
Для того, чтобы, соответственно, полностью купить производственную базу, которую там строится
Потребуется 8-10 лет
Там каждый раз, естественно, изменяет технологический процесс
Поэтому с этой точки зрения, даже то же самонстрен
Микрон, кроссический пример тому, мы сюда пришли, с определенной технологией, совсем остальные мы даже сейчас получили, как бы очень серьезное, нектое ограничение сформулируем так.
То же самое касается, например, Эльбруса и Байкал, как мы все прекрасно понимаем, и соответственно, той же самой ситуации с Таиванем, с ограничениями.
Поэтому с этой точки зрения здесь необходимо сдавать флэкформу.
Процессоры наши. Эльбруса и Байкал.
Ну они не совсем наши на самом деле, есть так разобраться.
Нет, наши.
Еще раз.
Байкалы нет.
Одна на производственной базе, соответственно, внешне,
другая часть использует программное обеспечение внешнее.
И нам отрубили то и другое.
Поэтому с этой точки зрения, проблема заключается не в том,
почему они сложные производства, а в том, что это узкие точки.
Вот здесь это основная составляющая,
в которой мы можем отстать в ближайшие 10 лет.
Нам будут пытаться отрубить именно ее.
Наша задача заключается не в том, чтобы сейчас думать,
что будет происходить, а чтобы, соответственно,
с нашими перспективами нефтедобычи, например,
чтобы у перспективов не спега и сжижение.
В горизонте 5-6-7 лет.
Как это было до этого? Поэтому с этой точки, вот эти узкие точки, их необходимо сейчас закрывать, уже сейчас в этом бюджете, по-хорошему.
Пожалуйста.
Я здесь, кстати, буду согласен, я могу там спорить по деталям, но поскольку у меня и образование, инженер системой техники, я могу сказать, что не все потеряно у нас микроэлектроники, хотя потеряно за хрена, не очень-то вдохновляет ваша оценка.
В памяти, пиротин, можно тебе поставить?
Да, то есть, конечно, с одной стороны, когда мы смотрим на дрон,
будь он герантом или шехет, как мы его называем,
там, в общем-то, электроника, которая в 90-е годы производилась.
И она спокойно летает, и никаких проблем у этого дрона нет.
И, кстати, эти микросхемы, они гораздо устойчивы к использованию рэбы, всего остального.
А теперь вот то, что, ну, нынешняя ситуация, что мы говорим.
Давайте сравним, ну было же такое, когда русская армия фактически победила и осталась самая интересная, но мы проиграли войну, это была русско-японская война и сражение Примугдеяне.
Когда японцы уже не могли наступать по большому счету, это потом уже стало ясно.
Анализ, когда проводили уже все историки через 10, через 20 лет, это было очевидно, но для тогдашнего общества это было чудовищное поражение и тут же еще, как говорится, цусимо.
И мы получили русскую революцию, как мы помним.
Сейчас я могу сказать так, что все мы прекрасно понимаем, что...
Нормальная аналогия.
Еще раз, это та аналогия, от которой я сейчас отталкиваюсь.
Но это абсолютно противоположность.
Пока у кого-нибудь инфаркт не случился.
Российская армия не разбита.
Российский Черноморский флот не разбит.
У нас нет ни Цусимы, нет ни Мукдена.
Все, давайте скажем...
Оттолкнулись.
Давайте не смеяться, над нашей армией.
Яму как-то у нас погрузили.
Чтобы от нее оттолкнуться.
Да, я хочу оттолкнуться от того, что сейчас у нас нет революции.
Как Набиолина сегодня сказала на форуме,
«Я не люблю искать дно».
Когда ее спросили, мы прошли уже дно или нет?
Говорит, я не люблю искать дно.
Я не считаю, что мы прошли дно,
а наоборот считаю, что сейчас украинской армии
она находится как раз в состоянии японской после Мукдена.
То есть, и когда Саливан говорит,
что нужно штурмовать левый берег, а чем штурмовать?
Сейчас действительно то, что освободилось,
ну может быть Михаил Михайлович меня поправит,
это порядка шести расчетных бригад украинской армии,
которые не могут перебросить сейчас на направление какое-то другое.
Да, это порядка, ну, тридцати тысяч кадровых военнослужащих.
Михаил Михайлович, товарищ полковник, делает вид,
что не слышит ваших тезисов в виду того,
что довольно сложно рассуждать на тему того,
что украинская армия хана после того,
как украинская армия не сегодня завтра без боя возьмет херсон ну ладно еще раз она
возьмет это в херсон не в столкновении с российской армией и когда меняет ситуацию да
это для украины сторону худшую потому что не разгроблена российская армия и вот
это вот и есть вариант который я пытаюсь донести до вас и до наших телезрителей и
второй момент который сейчас спешно который я хочу в общем-то подчеркнуть что да в самом деле мы
Мы идём сейчас долгое противостояние.
Мы прекрасно понимаем, что сейчас есть ещё минимум месячная пауза на фронте, потому что сейчас там распутится.
Какие-то активные действия начнутся, я думаю, где-то через месяц.
Причём это и для нас, и для украинской армии справедливо.
Потому что наступать по шоссейным дорогам, как это было в начале СВО, мы уже не сможем.
И, кстати, вот этот плацдарм на правом берегу он был создан, напомню, в первый день наступления.
Мы в первый день фактически захватили Каховскую дамбу и Антоновский мост.
Просто многие задают вопрос, если сама погода нам указывает на то, что впереди месячная затишье,
что впереди распутится и никто не сможет наступать,
по какой причине решение о переходе на левый берег было принято именно сейчас, чем оно связано,
но здесь справедливости ради мы не обладаем, наверное, всем массивом информации,
чтобы осознать, почему сейчас, если сейчас украинцам, так тяжело было бы идти в атаку.
Вообще-то это сказано, на самом деле. Почему?
Сказано, что у нас не хватает ресурса.
Прежде всего, не хватает в сфере боя комплекта.
Этого не хватает, потому что мы не можем обеспечивать огненный вал,
При том, что, к сожалению, в артиллерийской дуэли
высокотехнологичные системы, которые управляются из космоса,
сегодня, и не украинцами совсем, а американцами и всеми остальными,
и они достигают лучшего результата, а мы вынуждены отвечать массово.
И у нас на это массовость, на этот огненный вал, просто элементарно, судя по всему,
не хватает ресурсов. Мы не можем их старать в таком объеме для того, чтобы удержать позиции.
Такого количества выскоточных у нас нет, да, вооружение.
Ну и переходя к той части, которую освещал коллега экономическая,
нужно понимать, что сейчас есть те проблемы,
которые в самом деле от нас не зависят.
Ну вот, не мы их создали, хотя можно сказать, что мы были первопричиной.
Это то, что сейчас все западные экономики
борются фактически с двумя противоположными моментами.
Это пытаются задавить собственную инфляцию, которая огромная.
Но при этом пытаются не свалиться в рецессию.
Мы и свою пытаемся обуздать. У нас тоже огромная инфляция.
Да, и соответственно, мы тоже...
12.6 сегодня вот изели ее прогноз, но тем не менее, это все же гигантская инфляция.
И поэтому мы тоже как бы здесь следуем в фарватере того, что с одной стороны мы пытаемся сформировать какие-то альтернативные рынки,
при этом мы пытаемся в тот же самый момент не покупить существующие.
Потому что если сейчас мы получим реинкарнацию 2008 года, когда все упало,
Но тогда оно все быстро поднялось, потому что не были разрушены газопроводы, экономические связи и так далее, и тому подобное.
Но тогда, я напомню, нас очень больно ударило.
И то же так же у нас ударил, собственно говоря, и азиатский кризис, который развивался очень долго и привел к нашему дефолту 1997 года.
Вот сейчас мы тоже отчасти заложники этой ситуации, но у нас есть пока еще лак по времени на переключение быстрое, мы можем сделать понятное дело, по нефти, по СПГ.
И мы должны понимать, что Европа в перспективе 10 лет...
А что мы можем сделать по нефте?
По нефте, в отличие от газа, она не по газопроводам.
Большая часть нефти транспортируется морским транспортом.
Танкеры, да, они не страхуют.
Ну и с 10 числа.
Опять, если мы говорим о том, что они не страхуют,
нужно вспомнить опыт Ирана, который давно уже никто не страхует,
но у него есть и свои страховые компании.
Это правда, но Иран продает в десятки раз меньше нефти, чем мог бы продавать.
700 тыс. сейчас под вопрос на большинство страхов.
Конечно, но еще раз подчеркиваю, что и Советский Союз был достаточной степени исключенной страховой системы.
И если мы сейчас говорим о мобилизационной экономике, мы все равно будем смотреть на такие примеры, как и ран, на такие примеры, как делал Советский Союз.
Хорошая, надо брать.
Плоть до совком флота, который покупал танкера, покупал цухогрузы на западных странах, ставил их на наши линии и возил советские грузы.
Я напомню, был такой совершенно коммерческий сегмент, в нашем поре есть Совком флот.
Да, Совком флот до сих пор существует и живет всех живых, хотя он генезий...
Сейчас на хороках.
О, его приводили, вроде.
Ну, не суть важно, он был создан в советское время.
Опять-таки еще раз.
Поразитировал, можно сказать, на западных ресурсах, но при этом решал задачи для Советского Союза.
Если мы сейчас научимся точно так же использовать в качестве рычага западной экономики,
который в очень непростой ситуации для поднятия своей в честь нам и хвала.
Срочно новость только что пришла потребление газа в мере к 40-ому году может превысть уровень
продолжения нашего разговора 21 года примерно на 20 процентов. Только что заявил российский
газпром. Надо понимать, что несмотря на многочисленное старание всего европейского союза, несмотря на
проведенные сами это G7. Индия, Китай не согласились на тот самый потолок цен
не на российский газ, не на российскую нефть. Продолжают покупать. Мы продолжаем,
слава богу, поставлять после взорванных труп, это, разумеется, питает российскую
экономику. Байден сказал, что будет встречаться на самете G20 с ситзенпином,
при этом сам Сидзенпин заявил, но не сам Сидзенпин,
Министерство иностранных дел к этой минуте, пока сформулировала мысль о том,
что вообще-то Си хотел провести переговоры с Путиным.
Путин на саммед совершенно точно уже не едет, не на один, я имею в виду индонезийский и
баллийский G20, не на другой, который должен пройти в банкой Киатес, на первый поедет Лавров,
на второй, скорее всего, Пилаус.
Тем не менее, Байден все равно продолжает питать
иллюзии по поводу предстоящего переговора.
Смотрите.
«Я собираюсь поехать на G20, мне сказали, что президента
Путина там, скорее всего, не будет, но другие мировые
лидеры будут присутствовать в Индонезии, и у нас будет
возможность посмотреть, какими могут быть следующие
шаги».
Спотыкаясь и запинаясь, Байден говорит о планах на
На будущее в отношении Путина, 79-летний президент США долго пытался охарактеризовать свои действия и в итоге случайно назвал себя экстремистом.
Я просто мне показалось интересно, что Байден ведет себя экстремистским.
Он все-таки снова пойдет в президентом.
В 2024 году Байдену исполнится 82 полных года.
Он в целом доволен итогами выборов, несмотря на то, что среди победителей демократов сразу два мертвеца.
В Теннессе и Пенсильване два демократа-старца скончались за три недели до начала голосования и все равно одержали победу.
Байден утверждает, что Украину не бросит.
верят в двухпартийный консенсус по поводу поставок оружия,
но без пилотники и самолеты не даст.
Вы сказали нам, что единственное, что нужно сделать русским,
это полностью убраться из Украины, вернуться к границам,
которые существовали до 24 февраля.
Словом компромисс, вы намекаете на то, что по вашему мнению
сейчас есть место для территориального комправиса?
Нет, я не говорю, что это зависит от украинцев.
Ничего об Украине без Украины.
В это сложно поверить, но, рассуждая о незыблемой поддержке режима Зеленского и Украины,
саму Украину Байден снова спутал с Ираком, а русский Херсон с Иракской Фалуджей.
Контекст таков, отступает ли они из Фалуджи или нет?
Я имею в виду из Херсона.
То есть Байден, словно бы, застрял в Иракской войне в 2004 году.
В 2004-м Американская армия с боем Зилафа Луджу применив в городе Белый Фосфор.
По свидетельствам очевидцев боеприпасы уничтожили все живое в радиусе 150 метров.
«Ифляция сейчас является мировой проблемой из-за войны в Ираке и того, что делает Россия.
Я имею в виду, извините, войну на Украине».
Салеван во время встречи с Зеленским поднял вопрос о том, как закончится украинский конфликт и может ли
он включать дипломатическое решение. Он немного зандировал почву, заявили источники знакомой с ходом
встреч. Один из официальных представителей украинского правительства рассказал,
что Салеван заявил о необходимости дипломатического урегулирования конфликта и подчеркнул,
что рычаги влияния Украины после этого будут усилены. Кроме того, это поможет сохранить поддержку
со стороны западных союзников, если Украина выразит готовность к переговорам.
На интервью со старейшим обозревателем Сиэнэна Манпур,
который в Киеве, словно бы, уже постелилась, Зеленский приводит жену,
одетую полностью в траур. Речь о боязни, что Украину забудут, от Украины устанут.
Зеленский так просил беспилотники, но в острый журнал пишет, что Пентагон запрос уже отклонен.
Администрация Байдена не предоставит Украине передовые беспилотники,
Несмотря на просьбы Киева и двухпартийной группы членов Конгресса,
что в свою очередь демонстрирует ограниченность видов вооружения,
который Вашингтон готов предоставить для обороны Украины.
Это решение лишает Украину современного вооружения,
которое Киев запрашивает уже несколько месяцев.
Пентагон отклонил запрос из-за опасений,
что предоставление беспилодников Грей-Игл
может привести к эскалации конфликта
и сигнализировать в Москве о том,
что США предоставляет оружие,
которое может нацеливаться на позиции внутри России,
заявили официальный лица США.
Мы бы очень хотели получить поддержку, особенно чтобы сумма осталась прежней и чтобы это была совместная поддержка со стороны американского общества.
Потому что в конце концов это не деньги правительства, это деньги и людей. Во-вторых, мы благодарны за двухпартийную поддержку.
Мы бы очень хотели, чтобы она осталась после выборов, потому что да, в средствах массовой информации США были неоднозначные сообщения.
особенно в отношении республиканской стороны.
И для нас очень важно сохранить этот уровень поддержки со стороны США,
потому что она посылает очень важный и мощный сигнал,
который влияет на объем поддержки от стран Евросоюза и от других стран за его пределами.
То есть потому что США поддержали нас финансово, поэтому к этой поддержке присоединилась и Европа.
Лидер республиканцев в палате представителей США Кевин Маккарте,
По карте тот самый, который обещал не давать, украине карт-планш требует создать механизм проверок уже совершенных поставок.
Илон Маск, чьи международные контакты потребовал проверить сам Байден, называют переговоры самым вероятным исходом конфликта.
Я подозреваю, что американцы сказали, что у русских не было иного выбора на Украине, и это не получило бы наши поддержки в любом случае.
Будем вести переговоры до тех пор, пока не выйдем границам 14-го года.
То есть границам после 14-го я имею в виду Крым и Восточный Донбасс.
Все войны заканчиваются в дипломатии.
Многих из нас беспокоят то, что в течение нескольких месяцев не было никакого дипломатического диалога.
И я думаю, что сейчас он есть.
Это, по крайней мере, успокаивает нас тем, что люди активно ищут механизмы разрешения этой довольно трагической войны.
Как сообщают Bloomberg, Москва и Вашингтон планируют в ближайшую неделю провести переговоры
в возобновлении взаимных инспекций объектов атомного оружия в соответствии с новым договором СНВ-3.
В Кремле от комментарии подказались.
«Россия и США встретятся, как ожидается, уже в ближайшие недели,
чтобы обсудить возобновление инспекции объектов по производству атомного оружия.
Это небольшой шаг, как и возобновлению переговоров по контролю за вооружением,
приостановленных с тех пор, как Москва вторглась на Украину».
Во время холодной войны Белые Домы Кремль поддерживали
прямой канал связи, известный как горячая линия, чтобы
уменьшить вероятность ядерной войны.
К этому дню США уже отказались практически ото всех двухсторонних
договоров, которые ограничивали развитие их собственного
вооружения.
Приостановлено бессрочное соглашение о ликвидации
ракет средней и меньшей дальности, подписанное еще
Горбачевым и Рейгоном.
По нему запрещалось производство и хранение баллистических
и крылаток снарядов на земного базирования дальностью до пяти с половиной тысяч километров.
Вышел в Ушингтон и из международного договора по открытому небу на зло своему оппоненту Трампу.
Байден согласился продлить СНВ-3 без каких-либо предварительных условий.
Договор устанавливает лимит на число развернутых ядерных боеголовок,
1500-50 единиц всего в США и около 5000 агрессорам при этом называют Россию.
Мы не обманываем себя. Россия была и остаётся Великой Военной Державой, и у России есть ядерное оружие.
Но именно поэтому очень и очень важно, чтобы мы сказали, это недопустимо,
недопустимо применения ядерного оружия в этом конфликте. Мы призываем Россию четко заявить,
что она этого делать не будет – это та линия, которую
нельзя переходить.
Я был в Китае, как вы уже сказано, и говорил с китайским
президентом и премьер-министрами об этом вопросе.
И именно поэтому, несмотря на все дискуссии о том,
правильно ли ехать туда или нет, я думаю, что поезд
стоило того, просто потому, что и китайское правительство
и президент я смогли заявить там, что в этой войне не
должно быть использована ядерная оружия.
«Россия руководствуется постулатом о недопустимости
ядерной войны и применит ядерное оружие только согласно
своей доктрине».
С таким заявлением выступил МИД.
Ответный удар возможен после поступления сигнала
о запуске баллистических ракет в ответ на прямое
применение противникам ядерного оружия при атаке на критически
важные государственные или военные объекты, а также в случае
агрессии против России с обычным оружием, когда
вход угрозу ставится само существование нашей страны.
«Гятерная война!
Боже мой, Байдена в этом так небрежно говорит, это действительно
страшно!
Я думаю, что любое вмешательство в ситуацию на Украине должно
быть нацелено, чтобы усадить Россию и Украину за столб переговоров.
Не так ли?
Мы все должны молиться за прекращение этой войны».
Вернемся через минуту.
Минобарон России публиковает новые кадры, боевую работу
беспилотных летательных аппаратов «Фарлан».
От разведки, понятно, зависит практически все.
Мы занимаемся воздушной разведкой, подаем координатой,
местонахождение противника, техники, скопление людей, артиллерии
для внесения огневого поражения.
Также ведем радиоэлектронную разведку,
Выявляем радиусельте противника, раскрываем и контролируем управление противника.
Куда движется, какие координаты дают для поражения наших вооруженных сил.
В работу ведем, результаты есть.
То есть передаваем координаты, по ним отрабатывают артиллерия.
Сработа в этом случае очень тяжелая, напряженная.
то есть они подавляют канал управления спутнику навигационную систему, времена им приходится летать, как говорится, по приборам.
Несколько слов, боевом применения артиллерии и ее увязки с текущим моментом положения дел на плацдарме, на правом берегу Днепрат.
Если немножко терминологии, то обычно огневое поражение противника осуществляется по периодам,
а в периодах есть определенные виды артерического огня.
Поскольку у нас иногда эти понятия смешиваются, например, огневой вал применяется исключительно в ходе огневой поддержки атаки.
И огневой вал может быть одинорным, двойным.
А что касается артерийских дуэлей, например, то этот термин, конечно, в боевом применении артиллерии не совсем корректный,
потому что опять-таки существуют разные виды огня там.
Последовательное сосредоточение огня, неподвижный заградительный огонь, стрельба в накладку.
Все это есть, я перечислил только малую долю.
В чем заключаются на данный момент некоторые преимущества украинской артиллерии перед нашей.
Точнее даже не украинской артиллерии, а артирийских орудий производства западных стран.
Во-первых, это большая дальность стрельбы, о чем мы говорили неоднократно.
Во-вторых, это точнее они стреляют.
В-третьих, опять-таки, вот если мы раскроем любое пособие по видению артерийской разведки,
отечественные, скажем так, какие там виды артерийской разведки могут быть,
оптические, с помощью стереотруб, биноклей, дальномеров, звуковая,
с помощью звукометрических комплекс, когда определяются места огневых позиций противника,
радиотехническая, когда с помощью радиолокаторов определяются траектории полета,
Но в наших учебниках по артирической разведке нигде не написано,
что можно было применять для этого беспилотные летательные аппараты,
что активно делают украинская сторона.
Опять-таки получать информацию практически в реальном масштабе времени
от орбитальной группировки, что они опять-таки получают.
И вот если все это сложить, дальность стрельбы, точность,
корректировка с помощью беспилотных летательных аппаратов
и получение развеет информации от космических средств разведки.
Ну, такая картина для нас не очень веселая получается.
И, кстати, во многом это объясняется тем обстоятельством,
что вот этот сравнительно небольшой по площади Плацдарм на правом берегу
находится под постоянным огневым воздействием противника.
И эти удары, мало того, что это не просто огневые налеты,
это достаточно точные удары по нашим командным пунктам, складам,
ротным опорным пунктом и так далее.
То в таких условиях ввести какую-то боевую работу достаточно затруднительно.
И это одна из причин того, что надо войска из этого попросту опасного рода.
Вас перефразируя, вы сказали, что с украинцами воевать мы можем,
а с северо-атлантическим альянсом нет, поэтому мы отступаем, товарищ полковник.
Ну я бы не так все-таки это сформулировал,
потому что есть определенные технические преимущества,
которые мы должны от данного этапа принимать в расчет.
Вот так бы это, вот так, выглядело бы моя мысль по этому поводу.
Надо просто преодолеть, если мы способны.
Реформа армии нужна, наша небольшая армия. Опять-таки компактная, как ее можно по-разному называть,
способна воевать с НАТО сейчас, или нужно увеличивать армия?
Армию не надо увеличивать в геометрических размерах.
Ее надо оснащать исключительно современным, высокотехнологическим.
А увеличивать не нужно?
У нас есть образцы, все необходимые образцы есть и в разработках, и все.
Но опять-таки дело не в каких-то конкретных образцах.
Дело опять-таки в их оперативном количестве и снабжениях, боеприпасами над длительными.
У нас же есть те же самые Хаймерс, Торнадо-Эсс.
Опять-таки дело в количестве.
Дело в количестве.
Они должны появиться на фронте в достаточном количестве.
Это разработка не какая-то там новая, неэкспериментальная, а она серийная.
Но тот же самый Хаймерс, он уже с 2007 года поступает в на вооружение
американской армии, морской пехоты и сухопутных войск.
Сказать, чтобы для нас это тоже было внезапно, он 15 лет уже в на вооружении.
И поэтому...
Просить, в каком году мы впервые увидели танк армата, который считался и был отрекламирован как лучший, современный и так далее.
Сколько их?
Где мы их видим на поле боя?
Опять-таки, опять-таки.
Есть разработки, есть опытные образцы, есть прототипы, все дело, все дело в их...
Я еще по оперативном количестве и сновжении опять-таки количеством боеприпасов, рассчитанных,
ну как минимум на 30 суток, видение непрерывной стрельбы.
Конечно, но не то, чтобы мы столкнулись с инопланетянами, да, с какими-то бластерами.
Все это оружие нам известно, все мы это знаем.
И самое главное, что все это умеем.
Необходимо масштабировать и применять.
Вот именно так все это обстоятельство.
Нарастить производство быстро возможно?
Ну так, чтоб завтрак утру было, это вряд ли.
А к послезавтра вечеру?
А послезавтра вечером уже возможно.
Ну посмотрим.
Ждём.
Вернёмся через минуту.
Франция передаст в Украине ещё шесть самоходных артиллерийских установок Цезаря.
Это доведёт общее количество гаубиц, которые поставил в СИУ Париж до 24 штучка.
Объявление о передаче оружия Киева, министр вооруженных сил Франции Лёхорню, сопроводил невероятными заявлениями на тему того, что Франция не является вообще-то стороны конфликта, а вооружение украинских солдат не ведет к эскалациям.
Ну а глава Пятого республики Макрон посетил военную базу в Тулоне и представил там новую, как ему кажется, жутко-миротворческую стратегию и концепцию развития вооруженных сил Франции.
Подробностями документа со ссылкой на источники делятся в фигаро. Рейдж в документе, в частности, будет идти
вероятные подготовки Франции к настоящей войне и
переходи Франции на военные рельсы.
В экономике.
Основными угрозами для Франции в концепции будут названы Россия и Китая уже к 30-му году,
Суду, считает Макрон, Пятая Республика будет полностью готова выдержать высокоинтенсивный межгосударственный конфликт и готова сопротивляться гибридным военным стратегиям и Москвы и Пекин. Приехал.
Эвенуэль Макрон посетил в среду военную базову французском Тулоне, где представил основные стратегические задачи, с которыми предстоит столкнуться Франция.
Мы сталкиваемся с вызовами будущего, высокоинтенсивными, воинами между государствами,
напряженностью Вазии масштабным использованием беспилотников,
в том числе в регионах, где они являются редкостью, а также широким распространением ракет.
Первочерепной задачей, поставленной президентом Республики, является укрепление военной экономики.
В последние месяцы Мунуэль Макрон просил представителей оборонной индустрии
ускорить производство, чтобы иметь возможность справляться с группномасштабными
с группномасштабными конфликтами, возникающими между государствами.
Это, конечно, тот урок, что Франция вынесла из войны между Россией и Украиной.
К 2030 году у нас должна быть армия будущего и оружие будущего, а не какое-то устаревшее.
Поэтому важно, чтобы не только армия, но и обороны индустрии,
а также и общества, вносили свой вклад в суверенитет страны.
Потому что один из уроков, который мы вынесли, заключается в том,
что надо уметь мобилизовать силы всей нашей нации, силы всех предприятий.
каждого мужчины и женщины, для защиты суверенитета.
Второй приоритетом является поддержание сил ядерного сдерживания в надёжном состоянии.
У нас также имеются и силы ядерного сдерживания.
Этот столб нашей безопасности современен, надёжен и имеется в необходимом количестве.
Его использование по-прежнему сдерживается на простых и ясных принципах,
гарантирующих свободу наших действий и то,
что мы сможем защититься от крупной агрессии,
угрожающей существованию нашего государства,
вне зависимости от того, от кого и в какой форме исходит эта агрессия.
Сказать об этом важно,
поскольку разговоры на тему применения ядерного оружия уже стали тривиалиями.
Хотя, говоря об этом, следует быть сдержанным,
чтобы сохранить к себе доверие.
Так что давайте не будем забывать,
что у Франции есть силы ядерного сдерживания,
но не будем и драматизировать на этот счет.
Ещё одним важным элементом является борьба с дезинформацией в кибропространстве.
Франция, которую часто призывают к ответственности, особенно за её деятельность в Африке,
решила играть более активную роль в информационной войне, которая станет теперь стратегическим приоритетом,
заявил среду Эммануэль Макрон.
Вредоносные истории, которые множат так называемые боты или интернет-тролли,
интернет-тролли, этот информационный бестеарий очень хорошо используется
некоторыми нашими противниками, чтобы бросить вызов нашей безопасности и нашему влиянию.
Но мы не будем спокойно смотреть на эти изменения. Мы должны обнаруживать их
без промедления и бороться, но и естественно демократическими способами.
Пока Макрон готовится противодействовать угрозам со стороны России и Китая,
немецкий бизнес просит Шольца не обострять отношения с Пекином.
С таким предостей решением, канцлеры ФГИ обратились к руководителям восьми ведущих немецких компаний.
Речь о таких гигантах, как Сименс Бош и Басф.
Обращение бизнесмена встал реакцией на заявленные властям Германии на мере не снизить зависимостью от Китая,
чтобы избежать повторения ошибок допущенных в отношениях с Россией перед началом спецспирации.
Синая сообщает, поездка Шольца в Китай прошла неудачно.
Сезон Пень даже не стал пожимать ему руку, и немецкий канцлер вернулся на родину раздороженно.
Почти сразу после этого к обмин Германии запретил продажу завода по производству микросхем Элмас китайскому инвестору.
На совпадение не похоже. Вместо борьбы с мехической китайской угрозой Евросоюза следовало бы присмотреться к своим друзьям из США.
Вашингтон наживается на продажи Европе и СПГ и переманивает в себе крупные предприятия,
способствуя деиндустриализации ЕС.
738 миллиардов долларов. Таков размер субсидий,
выделяемых в рамках закона о снижении инфляции администрации Байдена.
Среди прочего, субсидии должны подстегнуть производство электромобилей и аккумуляторов к ним.
Брюссель же говорит, что это создаёт неравные условия для американских и европейских производителей.
Данный закон вызывает удивление не только в Европе, но и Азии,
потому что включает в себя налоговые послабления в размере 7,5 тысяч долларов для американцев,
которые покупают электромобили или гибриды,
но только те, что были произведены на заводе в США с использованием также изготовленных в США аккумуляторов.
Это не представляет собой никаких проблем для Теслы, GM или Форда,
Но это большая проблема для производителей, вроде Toyota, Hyundai и BMW.
У немецкого производителя в линейке 8 моделей на гибридный или электрической тяге,
но только две из них, которые собираются в Северноамерике, попадают под налоговые льготы в следующем году.
Эта реализация Америка, прежде всего, в самом худшем ее виде, говорят критики.
Американские законы о снижении инфляции вызывают беспокойство не только у Франции или Германии,
но и у всех европейских стран, поэтому мы должны работать над адекватным европейским ответом
на американский закон о снижении инфляции, который может негативно сказаться на отношениях
между двумя нашими континентами. Европейские чиновники прекразили принятием ответных
мер против США и заявили, субсидия выделяемой США противоречит правила всемирной торговой
организации. Для того, чтобы избежать скатывания в торговую войну, Брюссель и Вашингтон создали
специальную совместную рабочую группу, для того,
чтобы попытаться выработать какое-то решение.
Новый американский закон о снижении инфляции обсуждался
на заседание 27 министрами финансов стран Евросоюза.
Оно состоялось после того, как Европейская комиссия
заявила о том, что имеются серьезные опасения, касательно
некоторых мер в данном законе.
Каждый министр финансов согласился с тем, что эти
меры представляют серьезный повод для беспокойства
на общей европейском уровне.
заявил источник знакомый с ходом обсуждений.
Южнокорейские официальные лица также высказали свои озабоченности,
так как ряд принятых США Амер
может ограничить бизнес-автопроизводителей Хендай
и других компаний США.
Красноречивее всего Байдену от имени, видимо, всех европейцев.
Ответил неизвестный житель Берлина,
внимание на экран, на ограждение, столице Германии, Берлин.
Кто-то оставил Байдену вот такое послание,
президента Америки, как видно, отправили на три буквы, но Байден никуда не пошел
ни по адресу предложенному, ни даже на пенсию, напротив, обещают баллотироваться на
второй срок в 24-м году, в возрасте 82 года. Видимо, видят суть выборов примерно
так же, как Дейли Талегров. На кепке крикатура написано, сделаем Трамп снова
в сбешенном. Явное похоже, отсылка к лозунгу сторонников
экспрезидента Америки сделаем Америку снова великой.
Выбрает для Трампа и правда прошли не сильно успешно.
Многие его кандидаты просто потерпели фиаско.
И вот теперь, как сообщают Вашингтон-Пос, союзники
экспрезидента Америки уговаривают его отложить объявление об участии
в президентской гонке. Лучше делать это, когда Трамп
будет на коне, если он будет на этом коне.
Жутко при этом переживают из-за возможного потенциального
возвращения Дональда и немецкие русофобы.
Он, Дональд, разрушит Атлантическое Единство и, возможно, не станет вооружать к Киевске Рижану.
Исход промежуточных выборов США, конечно же, повлияет на политику
Германии и на отношение между США и Германией.
Да, республиканская красная волна, вызванная Дональдом Трампом, так и не произошла.
В некоторых Штатах, такие как в Пенсильване,
демократы, безусловно, смогли добиться значительных результатов.
Однако, учитывая сходность этих результатов,
мы должны признать, что в Трансатлантическом Единстве произойдут изменения.
Если заявление нынешнего лидера республиканского меньшинства в Палате представителей будет выполнено
и больше не будет никакой помощи Украине со стороны США, то на Европу ляжет новое время.
С Дональдом Трампом всё может быть. Да, сегодня снова много спекуляций на тему того,
что сейчас может случиться что угодно. Можно предположить, что он снова хочет стать президентом.
Я считаю, что это решающий момент, к которому Германия такс должна быть готова.
К этому должна быть распособлена и внешняя политика Германии.
До 2024 года осталось два года. Это мгновение ок, с точки зрения внешней политики,
особенно в таком сложном этапе мировой и европейской политики, как сейчас, в связи с войнами на Украине.
Вот почему, если мысль статистически исходя из политики, нужно рассматривать на их худший сценарий с президентом Доноген Трампом, который отвернется от Европы в 2024 году.
Если поддержка Украины со стороны Америки ослаблет, это будет очень много значений для нас.
Россия будет представлять для нас гораздо большую угрозу, и тогда нам придется сделать то, что, как мы утверждаем, мы уже делаем сейчас,
а именно взять на себя ведущую роль в конфликте, чего мы до сих пор не делали.
Педральное правительство прикрывается США, поставка оружия во всём, что касается войны на Украине.
Америка.
США проснулись и прислали нам срочные новости.
Сидзинпин, судя по заявлениям Белого дома, всё-таки поедет на сами G20 и
проведет встречу с Джоспом Байденом 14 ноября.
Байден, по заявлениям Белого дома, выразит Сидзинпину на предстоящей встрече обеспокоенность по поводу.
по поводу Тайване, видимо, будут отговаривать воевать и экономического курса КНР.
Также намерен Байденам судить с Эдзаньпином специальную военную операцию России на Украине,
а также недавние шаги КНДР.
Я напомню, что КНДР пьяньян, буквально массовую бомбардировку японского моря,
устроил баллистическими ракетами север-корейского производства, Адальи Белильевич.
Ну, все-таки, значит, одненные Штаты могут говорить без Зеленского, без Украины, с Китаем, например, да,
анонсируют это. Собственно говоря, Байдена очень тяжело, на мой взгляд, будет разговаривать сегодня с Китаем,
потому что, так или иначе, все мировое общество сейчас сравнивают, как выборы прошли в Китай и как выборы прошли все дневных Штатах.
Присловно, этот расклад в сторону Китая, и мы, понимая мнение Китая, можем просто уверенность искать о том,
что Байден точно больших плюсов на G20 от серьезных таких переговоров — это, на самом деле, состоится, если эта новость верна.
Китая здесь, безусловно, выиграет и только потому, что заявление последней и переодетый лидер Китая говорит о том, что они настроены на 100% отстаиваться национальной интересой, даже если придется делать с оружием в руках.
Что касается обсуждения специальной войны операции, я думаю, что это война нервов сейчас,
у кого больше терпения тот и возьмет в средней и долгосрочном перспективе,
безусловно определенные преимущества. Соответственно, Китай, это та страна,
которая очень внимательно наблюдает из-за тактикой и из-за стратегии того,
что происходит в зоне СВО. Я, например, не смотря на многие разочарования,
разговоры, абсолютно однозначно поддерживаю действия Суровикина и решение,
которое он принял сейчас. Только потому, что мы знаем о нескольких случаях,
когда и наступление, и отступление было достаточно неудачным, и главный принцип
не исполнялся, который с самого начала было заявлено главнокомандующим.
Были ошибки, не всегда было, но сейчас он поставил приоритет.
Наступать, если это имеет серьезный смысл, и, соответственно, все-таки этот
приоритет сохранения жизни наших людей для мобилизованных ребят, контрактников,
добровольцев, для того, чтобы потом уже на самом деле сделать что-то реальное для
нормального наступления. Вон не бывает всегда, который состоит из наступлений и
отступлений обороны тоже. За два-три дня вот эти вещи, когда мы говорили в начале,
в этой студии я не один и не два раза говорил, что на самом деле точно нельзя ни на какие эмоции
операции, нельзя рассчитывать на то, что это все будет происходить очень быстро. Да, это могло бы так
и быть. И об этом тоже многочисленно раз говорили. Или Ковровая бомардировка, как Богдат, как Белград,
то есть почерк Вашингтона. Только в этом случае мы могли двигаться именно так, как многие хотели бы завершить
все очень быстро. Ну нет, другого варианта. Я не хочу сейчас опираться ни на какие разговоры о том,
что говорили, что это все произойдет в течение месяца двух или еще быстрее. Ну это на их совести.
Но что есть, то есть сегодня. Поэтому я вам еще раз говорю. И тактика и стратегия военнослужащего.
Не были такие разговоры?
Ну конечно, и здесь были. И говорили о том, что из-за месяца, из-за два это все может завершиться.
Эксперты же разные у нас. И в политике люди разные.
И в экспертном сообществе, и политологии. Поэтому конечно говорили.
И многие военные ошибались, которые не на линии фронта находятся сегодня, как Суровикин, например.
Которые точно знают и тактику, очень тактику всего, что там происходит.
Не доходили с российского?
Нет.
Как раз-таки Суровикин сейчас оценил в полной мере, что происходит сейчас на линии фронта.
Вот чем дело.
Я же прекрасно помню, что он сказал в первом интервью, что нам придется принимать решение.
Очень сложные.
Вместе.
Сложные.
Да, означали, что на самом деле мы будем придерживаться очень серьезных стратегий.
Да, долгосрочную.
Конечно, только победа у нас в головах.
Но самое главное, чтобы это все делалось по уму.
Вспомните, просто город Грозный, да, это Российская Федерация тоже, да, и Херсон тоже сейчас наш.
Мы за сколько дней собирались брать Грозный, когда при Дудаеве еще, пока не пришли Кадыровы.
За сколько дней бывший министр обороны хотел взять Грозный? По-моему, за два или за три дня.
Понимаете? А потом КТО, а потом плановая, абсолютно грамотная операция.
операция, и эта задача все-таки была досягнута.
Теперь буквально несколько слов все-таки о международной
политике.
Я напомню, что в Грозном, конечно, не осталось вообще
ни одного целого здания.
Вы же говорите про Грозный и сравнивая ССВ, ковровые
бомбардировки, что называется...
Конечно.
Они были применены.
Они были применены.
А Путин?
Когда с высоты вертолета наблюдал, вряд ли мы сможем
восстановить грозные, может быть, все-таки в другом месте столицу организуем.
Но все-таки это все в итоге все-таки было сделано.
Но я вам скажу, что Соединенные Штаты, конечно, это большая бизнес-структура.
Я просто помню нашим зрителям, что Адальбиш Хагошев, непосредственный участник тех событий,
герой борьбы с терроризмом. И, кстати, сегодня с праздником у вас...
Спасибо большое.
День наш праздник.
Поздравляем.
День милиции тогда. Спасибо.
Я от себя тоже всех тогда моих коллег, бывших, а бывших не бывает, хочу тоже с этим праздником поздравить.
Спасибо, что заметили.
И последнее, может быть, про американцев.
Знаете, это, наверное, все-таки большая бизнес, такая корпорация, как страна.
Посмотрите, что они делают.
Они переводят сегодня практически на войны лад транспортную инструктуру Европы.
Причем через кого? Через баррель, через дипломаты.
И они говорят о том, что для того, чтобы быстрее перемещать технику, по-моему, так называли это, в сторону Востока, значит в сторону нашей границы.
И при этом, безусловно, это, конечно, проект Вашингтона, но они все равно занимаются собственной экономикой.
Несмотря на трудность в их выборах и о их забудь до льготы своих крупных компаний.
Сколько там? Около триллиона, по-моему.
Льготы сейчас по покупке своего оборудования, так называемый закон по инфляциям, по инфляциям.
И, собственно говоря, вся Европа сейчас встала против этой инициативы.
И Франция, ну, практически все встали, но все равно соединенные штаты свое делают.
И Баррель говорит о том, что он достиг все-таки каких-то компромиссов и будет создаваться рабочая группа.
Я допускаю, что соединенные штаты сейчас пойдут на какие-то уступки.
Ну и здесь они всё равно своё что-то возьмут. Поэтому, конечно, большой проект Соединённых Штатов, который называется защитой национальных интересов, это, конечно, экономика, это, конечно, не защита интересов Европы, они за себя.
И впервые, за последнее время, если в целом о геополитике, говорит о глобальной политике, я просто убеждён в том, что вот эти центры, они уже абсолютно понятны, которые так же, как и Соединённые Штаты, может быть, менее нагло всё ещё.
не нагло все еще. Это Китай, Россия и Соединенные Штаты.
И вот здесь, конечно, мы движемся, на самом деле, как никогда,
наверное, к очень большими шагами от однополярного мира.
Пожалуйста.
Я начну с одного наблюдения.
По-моему, то, что сейчас происходит и под Херсоном,
и то, что мы видели в сентябре, в октябре,
это, наверное, переход всей нашей культуры в совершенно новое качество.
Культуры?
Да, я поясню, вот где-то 10 лет назад и в Вашингтоне особенно,
и у нас в Москве была популярна серия конференций,
что облик современной войны и армии изменился.
Теперь главное — ценить жизнь каждого солдата,
теперь главное — беречь силы и, конечно же, беречь города.
И вот я помню, это был где-то 11 год, конференция была в Америке,
был такой американский эксперт,
пристарелый Патрик Морган, автор замечательных интересных книг про ядерное сдерживание,
он встал и сказал, а если однажды мы столкнемся с противником, который не ценит,
ни в грошь не ставит человеческую жизнь, и имеет примерно равное нам вооружение,
вы, вы играете? Ну, таких народов уже в мире в эпоху глобализации не осталось, сказали эксперты.
Дальше второй момент обсуждается концепция заданного ущерба в ядерной стратегии.
Опять начинается не для Запада неприемлемо попадание даже одного, это сказка боеядерного боезоряда в город.
Опять Морган спрашивает, а если будет политика Геббельс, который скажет в ответ на это тотальная война или капитуляция,
и весь народ скажет, «Тотальная война».
Опять был ответ, да мы таких политиков уже нет в мире.
Старик так улыбнулся и говорит, а если все-таки есть?
Сагадак, как?
Прошло 10 лет.
Чем кончится этот конфликт, сказать, трудно.
Но можно сказать, чем он кончится стратегически.
Первое, будет, наверное, реабилитирована идея войны крупной армии.
От маленьких вооруженных профессиональных сил крупными армиями.
Можно ли воевать маленькой армией против большой? Можно, но тогда это называется воздушный геноцид.
Либо это, которое для нас неприемлемо в силу нашей культуры, либо это воздушного будет геноцид, действительно война, либо это война снова реабилитируется идеей крупной армии.
Если реабилитируется идея крупной армии, придется менять всю систему школьного воспитания, придется отказываться обществом от гедонистической морали, что я хочу, не хочу воевать.
Моя жизнь должна быть превыше всего то, что утвердилось на Западе в 60-х годах.
И теперь, да, и третий момент, наверное, на этом...
И судя по последнему данному, успело утвердиться в нашей стране?
Угу. Опять-таки спинноамериканцы думали, что это мы будем таким противником, когда ставили эти вопросы. Оказалось, что нет.
Так вот, от этого всего придется через систему воспитания отказываться.
Если это так, то будут реабилитироваться идеи создания сильных национальных армий и патриотических систем воспитания.
Вот посмотрим под этим углом на то, что сказал Макрон.
Посмотрим на то, о чем говорят политологи и официальные лица в Германии,
что тогда мы будем играть решающую роль и Германии будут нужны крупные вооруженные силы.
А чтобы были крупные вооруженные сил, нужна иная система воспитания.
Нужна перекодировка немецкой культуры.
Возможно, будет возрождено положительное отношение к прусской культуре снова в Германии.
Не к третьему, но к второму рейху, о чем они уже рассматривают и говорят.
Наверное произойдут корректировки и в нашей системе комплектации и образования.
То есть мы вступаем в век, когда войны были всегда не было, хоть мы и нам талычили проглобализацию,
в 21 веке еще не было года, когда бы в мире не шла война.
Но сейчас реабилитируется идея, что война может быть между сопоставимыми противниками в Европе и между крупными противниками,
а может быть и в Азии.
Как бы в высоком мы сейчас не ставили фактор Китая, но давайте не забывать одну вещь.
Мы еще не видели Китайскую армию с 1979 года нигде в действии. Пока это все теории.
Когда я слышал невероятный мощи Китайской армии, я теперь вспоминаю,
нам тоже обещали чуть не за неделю многие победу над Украиной.
И где та победа?
Китайская армия пока еще не выиграла ни одной войны за свои последние два-три века.
В война 79 года была последняя ее война с Вьетнамом, была проиграна настолько, что Вьетнам до сих пор празднует 17 марта, как День Победы в 3-й Индокитайской войне над Китаем.
Поэтому как покажет себя в деле китайской армии, мы пока еще не знаем.
Американскую мы видели во многих конфликтах, худобедно. Китайскую пока еще мы не видели.
И здесь еще одна идея будет возрождаться, пока мы приняли эту стратегию мирной цивилизации.
Считать, у кого, сколько народу и кто будет какой сильный.
Давайте вспомним, что военной цивилизации превыше всего станется военный талант.
Там ставится полководец, который умеет безжалостно перемалывать и сокрушать более крупную армию.
Идея и клаузивица снова, наверное, будут популярными в XXI веке.
То есть мы подведу итог. То, что происходит и во Франции сейчас, и в Германии, и на вевсоединенных Штатах, мы вступаем в век более военный век.
Мы вступаем в век, где ограниченная, пока война снова становится нормой а не аномалий.
Ну а что, кроме НВП? Что, кроме в школах, я имею в виду, начальной военной подготовки, которая уже вводится с следующего года?
Что еще может поменяться?
Знаете, сколько было интересных в истории примеров, что еще может быть?
Напомню, кстати, как немцы создавали свою могущественную армию.
Не поверите, когда-то Мольтки еще в XIX веке, как начальник штаба, предложил интересный рецепт.
Побольше детям древней Греции, сказал он.
Пусть дети с детства учат, что Эллен сильнее тысячи варваров, что привычно Гению Эллену властвовать над варварами.
Пусть с пяти лет учат, как Сенофонд громил все армии
персидского царя с меньшей численностью.
Идеальное воспитание агрессора, правда?
Идеальное воспитание будущей агрессивной армии.
Пусть детства читают, как сказки о троянской войне
возликовали герои, узнав о начале войны.
Один из вариантов, как это могло и происходило в прошлом.
Я не говорю, что сейчас это будет именно так, но возрождение
культа силы, возождение культа определенной войны, конечно, будет. Может, это пойдет через компьютерные игры,
те самые, которые мы уже видели в те же девяностые годы. Тот же Реддаллерд, да, интересная была игра,
на ее основе Южная миссия. В первый, Сталин с Евроаллианцем воюет. Во-второй, Жириновский завоевывает,
я помню, то же самое, но завоевывает Ближний Восток американский. Может быть, это про баксы
и была технологией для воспитания молодежи в более милитризированном духе.
Поэтому говорить о том, что мы идем снова к генонистической цивилизации
в свете всех этих картинок, по-моему, уже сама эта глобализированная
генонистическая цивилизация, это уже достояние учебника.
Ну, все-таки, на мой взгляд, не будет одного или второго.
Да, все равно общество будет гибридным, как то же.
Гибридным?
Американское общество, где есть, как вы говорите,
совершенно верно и генонистическая половина, да, мы помним во время воьетнамской войны сколько там выступала хиппи
против и
в том числе
такие теории как за новоамериканский век, которые подразумевают то, что только Америка будет править миром
для стяжения этой задачи
для этого мы пойдем на все, да, там сотрем весь остальный мир, поэтому такой гибрид мы тоже вероятно увидим
в мире. Нам из себя, пожалуй, не исследуют воспитывать агрессоров. Давайте сначала из себя патриотов
из наших детей с 1 сентября этого года. В школах наконец-то появились уроки патриотического
воспитания. Их по-разному в школах называют, но они в любом случае проводятся, уроки истории,
классные часы, на которых нашим детям наконец-то впервые после многолетнего перерыва начали
объяснять что вообще происходит я напомню изначально в наших школах было
неоднозначно среди иных учителей отношения к специальной военной операции
сралова богу что сейчас по прошествии почти 9 месяцев это невозможно уже в
нашей системе образования что касается жестокости это же нашего с вами
командующего нашей специальной военной операции у нас здесь суровикино называют
Суровым у них там генерала Мармагеддон.
Тем не менее, в случае Херсона было принято другое гуманистическое решение.
Но у них там все розовые пони, наверное, генералы.
Ужение российской армии. Отводим войска на левый берег.
Что касается Байдена, он публично заявил, что главные переговоры,
которые он хочет приводить на саммите большой двадцатки,
это переговоры с Сидзенпиным.
От Сидзенпина зависит все в их стратегии национальной безопасности.
И именно Китая называется единственной державой, которая способна противостоять Соединенным Штатам Америки, не Российская Федерация, а Китай.
Пока так, смотрим.
Я собираюсь поехать на G20. Мне сказали, что президента Путина там, скорее всего, не будет, но другие мировые лидеры будут присутствовать в Индонезии.
И у нас будет возможность посмотреть, какими могут быть следующие шаги.
Спотыкаясь и запинаюсь, Байден говорит о планах на будущее в отношении Путина.
Семидесяти девятилетний президент США долго пытался охарактеризовать свои действия
и в итоге случайно назвал себя экстремистом.
Я просто, мне просто показалось интересно,
что Байден ведет себя экстремисткой.
Он все-таки снова пойдет в президенты.
В 2024 году Байдену исполнится 82 полных года.
Он в целом доволен итогами выборов, несмотря на то,
что среди победителей демократов сразу два мертвеца.
В Теннессе и Пенсильване два демократа старца
скончались за три недели до начала голосования
и все равно одержали победу.
Байден утверждает, что Украину не бросит.
Верит в двухпартийный консенсус по поводу поставок оружия,
но без пилотники и самолеты не даст.
Вы сказали нам, что единственное, что нужно сделать русским,
это полностью убраться из Украины,
вернуться к границам, которые существовали до 24 февраля.
Словом компромисс, вы намекаете на то, что по вашему мнению
сейчас есть место для территориального компромисса?
Нет, я не говорю, что это зависит от украинцев.
Ничего об Украине без Украины.
В это сложно поверить, но, рассуждая о незаблемой поддержке режима Зеленского и Украины,
саму Украину Байден снова спутал с Ираком, а русский Херсон с Иракской Фалуджей.
Контекст таков отступает ли они из Фалуджи или нет.
Я имею в виду из Херсона.
То есть Байден, словно бы застрял в Иракской войне.
В 2004-м Американская армия с боем Зилафа Луджу применив в городе Белый Фосфор.
По свидетельствам, очевидцев боеприпасы уничтожили все живое в радиусе 150 метров.
«Итфляция сейчас является мировой проблемой из-за войны в Ираке и того, что делает Россия.
Я имею в виду, извините, войну на Украине».
Салеван во время встречи с Зеленским поднял вопрос о том, как закончится украинский конфликт и может ли он включать дипломатическое решение.
Он немного зандировал почву, заявили источники знакомой с ходом встреч.
Один из официальных представителей украинского правительства рассказал, что Салеван заявил о необходимости дипломатического урегулирования конфликта
и подчеркнул, что рычаги влияния Украины после этого будут усилены.
Кроме того, это поможет сохранить поддержку со стороны западных союзников, если Украина выразит готовность к переговорам.
На интервью со старейшим обозревателем Сиэнэна Манпур,
который в Киеве, словно бы, уже постелилась, Зеленский приводит жену,
одетую полностью в траур. Речь о боязни, что Украину забудут,
от Украины устанут. Зеленский так просил беспилотники,
но в острый журнал пишет, что Пентагон запрос уже отклонен.
Администрация Байдена не предоставит Украине передовые беспилотники,
несмотря на просьбы Киева и двухпартийной группы членов Конгресса,
что в свою очередь демонстрирует ограниченность видов вооружения,
который Вашингтон готов предоставить для обороны Украины.
Это решение лишает Украину современного вооружения,
которое Киев запрашивает уже несколько месяцев.
Пентагон отклонил запрос из-за опасений,
что предоставление беспилодников Гре-Игл
может привести к эскалации конфликта
и сигнализировать в Москве о том, что США предоставляет оружие,
которое может нацеливаться на позиции внутри России,
заявили официальный лица США.
Мы бы очень хотели получить поддержку,
Особенно, чтобы сумма осталась прежней и чтобы это была совместная поддержка
со стороны американского общества.
Потому что в конце концов это не деньги правительства, это деньги людей.
Во-вторых, мы благодарны за двухпартийную поддержку.
Мы бы очень хотели, чтобы она осталась после выборов.
Потому что да, в средствах массовой информации США были неоднозначные сообщения.
Особенно в отношении республиканской стороны.
И для нас очень важно сохранить этот уровень поддержки со стороны США.
Потому что она посылает очень важный и мощный сигнал,
который влияет на объем поддержки от стран Евросоюза и от других стран за его пределами.
То есть потому что США поддержали нас финансово, поэтому к этой поддержке присоединилось и Европа.
Лидер республиканцев в палате представителей США Кевин Маккарте, тот самый, который обещал не давать
не давать украине карт-планш, требует создать механизм
проверок уже совершенных поставок.
Илон Маск, чьи международные контакты потребовал проверить
сам Байден, называют переговоры самым вероятным исходом
конфликта.
«Я подозреваю, что американцы сказали, что у русских не
было иного выбора на Украине, и это не получило бы наши
поддержки в любом случае.
Будем вести переговоры до тех пор, пока не выйдем
Я имею в виду Крым и Восточный Донбасс, все войны заканчиваются дипломатией.
И многих из нас беспокоит то, что в течение нескольких месяцев
не было никакого дипломатического диалога, и я думаю, что сейчас он есть.
Это, по крайней мере, успокаивает нас тем, что люди активно ищут механизмы разрешения этой довольно трабической войны.
Как сообщают Блумберг, Москва и Вашингтон планируют в ближайшие недели
провести переговоры на Донбассе.
Как сообщают Bloomberg, Москва и Вашингтон планируют в ближайшие недели провести переговоры
в возобновлении взаимных инспекций объектов атомного оружия в соответствии с новым договором СНВ-3.
В Кремле от комментарии подказались.
«Россия и США встретятся, как ожидается, уже в ближайшие недели,
чтобы обсудить возобновление инспекции объектов по производству атомного оружия.
Это небольшой шаг, как и возобновлению переговоров по контролю за вооружением,
приостановленных с тех пор, как Москва вторглась на Украину».
Во время холодной войны Белые Домы Кремль поддерживали
прямой канал связи, известный как горячая линия, чтобы
уменьшить вероятность ядерной войны.
К этому дню США уже отказались практически ото всех двусторонних
договоров, которые ограничивали развитие собственного вооружения.
Приостановлено бессрочное соглашение о ликвидации
ракет средней и меньшей дальности, подписанное еще
Горбачевым и Рейгоном.
По нему запрещалось производство и хранение баллистических
и крылаток снарядов на земного базирования дальностью до 5,5 тысяч километров.
Вышел в Шлухтон, и из международного договора по открытому небу
на зло своему оппоненту Трампу Байден согласился продлить СНВ-3
без каких-либо предварительных условий.
Договор устанавливает лимит на число развернутых ядерных боеголовок
до 1550 единиц всего в США и около 5000 агрессорам при этом называют Россию.
Мы не обманываем себя. Россия была и остаётся Великой Военной Державой, и у России есть ядерное оружие.
Мы именно поэтому очень и очень важно, чтобы мы сказали, это недопустимо,
недопустимо применения ядерного оружия в этом конфликте.
Мы призываем Россию чётко заявить, что она этого делать не будет.
Это та линия, которую нельзя переходить.
что это не будет делать, это бы была граница, которая не пересчитала.
Как говорится, в Китае.
Я был в Китае, как вы уже сказали, и говорил с китайским президентом и премьерминистрами об этом вопросе.
Именно поэтому, несмотря на все дискуссии о том, правильно ехать туда или нет, я думаю, что поезд стоило того.
Просто потому, что и китайское правительство, и президент я смогли заявить там,
и заявить там, что в этой войне не должно быть использована ядерная оружия.
Россия руководствуется постулатом о недопустимости ядерной войны и применит ядерное оружие только согласно своей доктрине.
С таким заявлением выступил МИД.
Ответный удар возможен после выступления сигнала о запуске полистических ракет в ответ на прямое применение противникам ядерного оружия
при атаке на критически важные государственные или военные объекты.
а также в случае агрессии против России с обычным оружием,
когда под угрозу ставится само существование нашей страны.
Гятерная война! Боже мой, Байден об этом так небрежно говорит.
Это действительно страшно.
Я думаю, что любое вмешательство в ситуацию на Украине должно быть нацелено,
чтобы усадить Россию и Украину за стол переговоров.
Не так ли? Мы все должны молиться за прекращение этой войны.
Переносимся на берега из Туривер.
С нами на прямой связи.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро. Валентин, здравствуйте.
Судя по последним речам Байдена, то ли выигрывшего, то ли проигравшего, непонятно до конца.
Он примеряет на себе рубашку республиканцев.
Тоже вдруг начал говорить о том, что открытые чеки Украине отправлять не собираются, как и дроны, и самолеты.
Добрый вечер, Евгений, Ольга. Действительно можно зафиксировать, ну, скажем так, изменение тренда.
Ведь сколько мы слышали уже при сконференции выступлений Байдена в Белом доме на тему Украины,
но ведь никогда еще прежде, я вот на чем бы остановил внимание, не звучали вопросы и не звучали цитаты республиканцев,
Ведь, отвечая на этот вопрос, Байден опанировал Кевину Маккарти.
Тем знаменитым словам будущего, скорее всего, спикера Нижней Палаты Конгресса,
который говорил о том, что чистого чека Украине республиканцы отправлять не дадут.
И вот теперь уже журналисты, не просто где-то в Твитае, не просто где-то на Fox News,
а журналисты президентского пула в Белом доме повторяют эти слова.
это значимый, конечно, такой этап и значимый переход. Вообще, если обратить внимание, то
вчера очень много было вопросов про Украине, она по Украине, а она мало много и почти в каждом
из них звучало слово переговоры. На это тоже стоит обратить внимание. Да, Байден пытается
балансировать, можно сказать, на краю, он пытается говорить о том, что двухпартийная поддержка
едино, но это тот случай. Процитируем Зинаиду Гипиус, если надо объяснять, не надо объяснять.
Байдену приходится говорить о том, что он вернется с саммитой большой двадцатки и соберет
республиканцев и демократов для того, чтобы объяснить им, зачем нужна эта двухпартийная
поддержка Украине. Он глух, судя по всему, к просьбам Зеленского, который становится все
более навязчивыми, таким выглядит приставучим человеком.
Украинский президент со своими просьбами о танках, о беспилотниках, о самолётах.
Видно, что Байден раздражён, видно, что Байдену не хочется каждый раз здесь.
Ведь получается, как зеленский, ну вот таким явочным порядком требует Байдена этой помощи.
Втягивает Байдена в невыгодный абсолютно для Белого дома конфликт,
Потому что результаты экзит-полов показывают три четверти американцев, недовольные тем направлениям, в котором движется страна.
Внутри этих трех четвертей есть и недовольные, конечно, прежде всего, состояния экономики, но Украина так уж получается, это тоже про состояние экономики,
потому что этот долларопровод в Вашингтон-Киев, он уже очень многих напрягает, и в отличие от северного потока никто его взорвать не может.
могут республиканцы другой вопрос насколько они будут влиятельны вот
последние данные нам говорят о том что еще один с мест им не хватает для
большинства да 218 искомы и скорее всего соберутся
гораздо сложнее ситуация с сенатом в неваде вроде как там еще считают
лидирует республиканец в джорджии и аризоне впереди демократы но в джорджии
скорее всего никто не наберет ни скомы и 50 процентов не превзойдет эту цифру
значит будет второй тур значит это все растянется еще на месяц конечно конечно
акции вот этих трампистов да которые в общем и были основной ударной силой
опанирующей украинской политики байдена они сильно упали ну потому что очень
многие трамповские кандидаты не прошли в непростом сейчас уже положение если мы
мы тут переходим к внутренней политике Соединенных Штатов.
В непростом положении оказался сам Трамп.
Он-то надеялся оседлать словно сёрфер эту красную волну
и на этой красной волне в Моролага через неделю объявить
о том, что он выдвигается в президенты и будет участвовать
в гонке 2024 года.
Теперь вопросов всё больше, как пишет Вашингтон
пост большое количество и его советников и америка и лидеров республиканской партии
отговаривают его от этого я кстати не удивлюсь что он позволит себя отговорить тем более что
у него повод есть как я уже сказал в джорджии все еще считают в общем ждем в любом случае месяц этот
будет интересный будет понятен расклад ну и да от украины это можно уже констатировать раз это
понимает Зеленский, от Украины здесь, в общем-то, устают и уже устают даже в белом
доме, судя по вчерашней пресс-конференции Байдена.
Спасибо огромное, Валентин. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи
Нью-Йоркс-Сыша. Многие, конечно, обратили внимание на невероятное по нынешним временам
высказывание еще и Марка Милича, трехзвездного генерала, который сказал, пусть фронт
американского генерала, они нам оттуда сообщают, пусть фронт стабилизируется и
И вот тогда появится окно возможности для переговоров.
Этим окном надо воспользоваться, видимо, предлагают нам в нём выйти.
Как стабилизируется фронт, конечно, зависит только от нас.
Вернёмся через минуту.
Лавров только что поговорил по телефону с главой Мит Венгрия.
Обсудил сотрудничество в энергетической сфере.
Я напомню, что ранее в Венгрия как раз та страна,
которая заблокировала помощь Украине в размере 18 миллиардов помощь,
которую должны были отправить евро-пейцы.
Консенсуса из 27 стран не получилось, пожалуйста.
Ну, во-первых, это отметит, что раз уж мы тут в Китае и США как бы вспомнили,
это достаточно большие страны, которые очень серьезно увеличивают товар оборот,
несмотря на их проблемы. Они сейчас наращивают в этом году.
То есть за 9 месяцев они уже до 500 добрались.
добрались. Так, между прочим, у нас там, кстати, еще целый квартал впереди. Вот, как
мне даже, поэтому как бы у них экономическое составляющие крайне важные.
Для Байдена это будут крайне важные вопросы, особенно ему важно провести
переговор до того, как станет понятная окончательная ситуация с
конгрессом, то есть до января. Потому что в январе я напоминаю, вот в первых
полах их инициатив, республиканцев, всем всех республиканцев, умеренных, но не
умеренных, это Китай. Там, соответственно, несколько проектов,
Самое весело это, конечно, с семиканда полупроводники 52 миллиарда Байдена выделил на развитие полупроводников.
Кстати говоря, я напоминаю, что эти денежные средства очень сильно расстроили и Тайвань,
откуда собираются выбрать эти денежные средства, эти проводники, и Южную Корею, стратегического партнера.
Вот бы нам, да, Дмитрий Габич, такую программу, на 52 миллиарда долларов по развитию полупроводников.
Вот бы нам соответственно... У нас тоже 52 миллиарда, только в рублях.
Вопрос курса. Нужен печатный станок. Смотрите, она напоминает, Китая, естественно, жестко держит курс
юаня, так что все возможным под луной, вопрос другом заключается. Вам необходимо где-то оборудование
поставить, хитроумно, естественно, правильным импортом, но это флаг в руки. Мы такие опции уже
производили. Вопрос заключается в другом, в том, что не просто так происходит сейчас выпиливание
точечная Китая. Многие до конца не понимают, что Китая не просто основный торговый партнер,
он очень глубоко внедрился. Тоже самый шольц, он пролобировал покупку, например, 30% в Гамбурге,
у Китая. Несмотря на то, что США выступали очень против. А что это за две компании такие
расчудесные? Одна в Дортмунде, а другая находится, я напоминаю, в Баварии. А первая
Дортмунская компания, если говорят, дочка шведской компанией, она занимается поставкой асиксов,
то есть внутренне составляющей подавтотранспортные средства. Вот это все проблемы с полупоурниками,
которые были в Автопроме, и которые, соответственно, приводили к серьезной проблему. Они занимаются
именно посредственно для целого ряда европейских компаний. Баварская компания, соответственно,
работает в том числе по очень широкой иноклатуре, связанной с промышленным производством. Поэтому на
На самом деле, сейчас Китай начинает выпиливать в самых тяжелых составляющих.
Он сейчас еще делает чип за счет старой технологии.
Но в Ультрафиолет из Голландии мы уже не поставляют.
То есть на самом деле происходит попытка сделать то же самое, что с нами.
Выпереть в самых важных стратегических отрастях, замедлить в перспективе 10-15, может, скажем, покороче лет.
То есть Китай это прекрасно понимает.
И также понимает, что Байден – это еще не самое опасное, кто может прийти.
Следующий, кто придет, начнет масса вводить ограничения.
Как-то сделал Трамп в свое время.
И вот эти последствия во многом являются той самой системы, которая будет меняться.
Китай понимает, что в следующем будет он при любом раскладе в белом доме.
И это создаёт окно возможности для нас.
Но в крайнем случае в следующем году.
Очень важно отметить, что обе страны.
И здесь нам надо брать пример.
Соединенные Штаты и Китая работают очень в долгую.
На десятки лет вперёд.
Погнавши принимают программы 50 лет, 20 лет, 20 лет.
Пожалуйста.
Полагаю, сейчас цель западной политики будет заключаться в том, чтобы сладь нам ложные надежды
о возможности переговоров и заключения мирного соглашения с Украиной.
Это опробированная уже тактика в рамках когнитивной войны, когда теми илейными сигналами
мессоржены будут пытаться, чтобы у тех структур, которые принимают в России ключевые решения
или готовить соответствующие документы для первых лиц,
формировать ту картину и взгляд на события,
которые в первую очередь выгодны нашим противником
и, соответственно, навязывать нам принятия невыгодных решений.
Поэтому любые добрые слова, пожелания,
месседжи мы должны воспринимать,
как стремление противника провести
соответствующие дезинформационные мероприятия
Зеленский не пойдет ни на какие переговоры с Россией.
Зачем ему идти, когда у него, как на примере...
Зеленский не спросит, чего уж там,
а наша позиция нынешняя на фронте
позволяет нам кому-то диктовать условия,
отказываться или соглашаться на переговоры.
Наша нынешняя позиция на фронте
можно охарактеризовать как переход к стратегической обороне,
с тем, чтобы держать фронт,
не допускать дальнейших потерь российской территории,
территории. Соответственно, готовить группировку, которая будет способна весной осуществить наступление.
Это первое. Второе. Удары по объектам транспортной инфраструктуры, мостам той логистики,
которые используют ВСУ для получения западной техники, это стратегическая задача номер один.
дезорганизация, тыла и транспортной системы Украины.
Задача может быть более важна, либо как минимум сопоставима
с выведением из строя ключевых объектов энергии системы Украины.
Мы видели, как воюют на атаках, как воюют Соединённые Штаты Америки,
поэтому воюем точно так же.
Не должно быть никакой паузы ожидания, что кто-то в ответ на нашу
Присловутую добрую волю проявят аналогичную волю в той стране.
Никто проявлять такую волю не будет.
Мы должны запастись на эти таким вот...
Запасом здорового цинизма в оценке, собственно, наших противников.
Не надо полагаться ни на американские выборы, ни на то, что Европа замерзнет и захочет снова российские энергодносители.
не на то, что кто-то из европейских политиков вдруг осознает, что он был неправ, либо народные массы поднимут бунт.
К сожалению, этого не произойдет.
Мы в этой ситуации можем рассчитывать только на себя, на свой народ армию государства,
но и, разумеется, на поддержку тех ситуативных либо реальных союзников и партнеров, которые у нас, слава богу, еще и остаются.
Но главный вывод — перестраивать всю систему управления государством,
для решения задач специальной военной операции.
Вот здесь говорили про гидонизм, про сибарицство, про потребление.
Есть испытанные экономические механизмы принятия решений
для концентрации финансовых ресурсов.
Кто-то идёт воевать в зону специальной военной операции,
кто-то платит военный налог из обитателей рублёвки,
а кто-то из числа нашего социально ответственного крупного бизнеса
покупает на 30% своих годовой прибыли в облигации военного взаёма Российской Федерации.
Вернёмся.
200 смотрите. До свидания.
Пока.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
