Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем соосрочных новостей на Донбассе союзные силы
продолжают разрывать оборону в СОУ на Артемовском направлении.
При поддержке российской артиллерии авиации, боицами
народной вилиции ЛНР и ДНР удалось взять Белогоровку.
Успех посвянует украинский генштаб, сообщая, что
бои идут уже в районе населенного пункта Веселая.
Также союзные войска наступают в районе Яковлевки, в районе заводок Науфгипс.
На юго-восточное окраине Солидара прямо сейчас идет штурм позиции в ССУ.
Народная милиция ЛНР удерживает часть территории завода.
Также бои идут чуть южнее Артемовска.
На восточное окраине села Кодемы.
На южном направлении ВСУ ночью пытались атаковать ракетами Мили Тополь,
но российская система ПВО сбила все ракеты противника.
Это не единственная проблема для ВСУ на юге.
По словам так называемого главы военной администрации Кривого Рога Хамиллиона Вилкула,
Российская армия накапливает военную технику и личный состав на Криворожском и Николаевском направлениях.
Там по украинским данным уже собраны готовые те в наступлении на Николаев Кулак из тридцати батальонно-тактических групп.
Украинские СМИ сообщают, что в данный момент происходит
тотальная эвакуация военкоматов и всего кадрового состава
высового из Николаева и области.
На Западе подобная активность российских войск уже раскусили,
утверждают, что Москва готовит референдумы,
и под них идёт освобождать новые области.
Близно чаще на восточном фронте солдаты копают оккупы,
они здесь спасают жизнь.
Бои ожесточённые. Нас обстреляли из артиллерии. Некоторые мои товарищи по оружию были ранены.
Лица солдат рассказывают историю, которую нельзя выразить словами. Пять дней на фронте,
десять дней отдыха здесь, подалёку. Они шутят, что живут как хобби, ты под землёй,
чтобы не попасть под обстрел.
И когда украинские чиновники говорят о РСЗО Хаймарс и артиллерийских гаубицер М777,
которые позволяют им держать оборону, они говорят именно об этой обороне.
Он говорит, мы держим оборону.
Сыра постоянно идёт до, но мы держим оборону, у нас нет выбора.
Конечно, они не прекращают думать о обстрелах, говорит не Артём.
Артём. Его товарищ Виталий добавляет, что «к этому привыкаешь».
Чтобы попасть на передовую, мы пересекаем местность усеянную российскими ракетами.
Условия здесь очень спартанские. Русские на расстоянии меньше мили. Днем солдаты не
могут покинуть свои вулкеры. Россия превосходит их по количеству вооружений в пять раз.
Здесь в этих окопах будет выиграна эта война или же в ней потерпят поражение.
Эти оккупы растянулись на сотни миль, солдаты, как эти, держат оборону в ожидании возможного продвижения России.
Президент Украины Владимир Зеленский предупредил Россию про любые будущие референдумы на оккупированных территориях.
Неужели все нашло так далеко? Референдум пройдет в большей части оккупированных частей страны.
Россия хочет организовать эти референдумы, провести их,
особенно в южных регионах, в Херсоне и оккупированной
части Запорожья.
Донбасс много лет назад объявил о своей так называемой
независимости.
Эти территории остаются оккупированными.
Ожидается, что это произойдет в сентябре, но пока нет
официальной даты.
Этого боятся многие.
Кремль планирует провести референдумы на оккупированных
его войсками территориях, чтобы дать основания в
Поглотить их уже в сентябре. Это начало конца войны?
Судя по всему, Россия проведет эти референдумы,
чтобы получить более веский повод назвать эти территории части России.
Попытка напасть или вернуть эти территории на свой страх и риск.
В Пентагоне заявили, что Украина получила уже до остаточного установок Хаймарса,
и новых поставок из Вашингтона больше не будет.
Так сказать с вас и этого довольно новая приоритетная задача пентагона беспребойной поставки боеприпасов для Хаймарс.
Всего на Украину-запад отправил 22 РСЗО 16 Хаймарсов, 3 аналогичные системы М270 от Великобритании, еще 3 от Германии.
Это то, что мы знаем. При этом Шайгу уже заявило об уничтожении 6 РСЗО Хаймарс,
а накануне генерал Лейтенант Коношенков отчитался об уничтожении 7-го под Краматорском.
Следовательно, в распоряжении ВСУ осталось примерно 15 таких установок. Это максимум.
Сколько там Министр Резников просил для контрнаступления?
100, еще 50, чтобы сдержать наступление на других участках фронта.
Но для Вашингтона украинцы и Вашингтона это четко показывает пушечное мясо.
Пойдут в контрнаступ и так. Просто полевок в лицо.
Не получит Украина истребителей F-16 во всяком случае в ближайшее время, а вот в будущем очень даже возможно.
Прям сейчас пентагон взвешивает все за и против, но и пентагону у нас веры нет.
Вот такие обломки от американской AGM-88 в высокоскоростной противораделокационной ракеты американского производства нашли на оппозициях наших войн.
При этом об отправке подобных ракет пентагон не объявлял.
Так что не стоит удивляться, если дальнобойные ракеты для Хаймерс уже находятся на Украине.
А пока неонацисты из ВСУ довольствуются дальнобойными гаубицами из Бунды Свера. Смотрите.
И однозначных в лесов немецкая самоходная артиллерия и ее скорострельность.
Она наводится на цели и отрабатывает ее приблизительно в два раза быстрее, чем советские аналоги.
То есть то, что вы делали на советской Саушке за 5 минут, это делается за сколько?
За минуту.
Старых у меня было, намного больше работая.
Нужно было выставлять бусоль, вручную привязывать пушку к координатам,
рассчитывать установки, рассчитывать поправки.
Это пушка всё делает сама. Сама считает, сама наводится, сама стреляет.
По сравнению с советской техникой, это земля и небо.
В армии нахожусь уже 13-й год и артиллерист. Есть опыт работы с геоцентом 2А36,
А-36, Д-20, Д-30, 2А-65 и панциргаубицей 2000.
От всех перечисленных, какая самая лучшая?
Конечно, панциргаубица 2000, она лучше.
Сначала было сложно, потому что все автоматическое,
ничего не понятно было.
Но со временем, недельку, полторы, оно все пошло.
Канцлер Германии Шольцной Шпагати в Германии вот критикует,
за то, что седин в трубе Шольц готов развалить немецкую промышленность и заморозить собственный народ вместо того, чтобы ввести в строй северный поток 2.
В Европе Шольца ругают за нежелание поставлять Украине по-настоящему тяжелое вооружение, называют пассивным сторонником Путина,
просто казать на народ Германии еще большее давление.
Согласить, что это довольно демократично, в самой Германии, как и в остальной Европе, на фоне газовой
катастрофы прозревает всё больше людей. В противновых антироссийских санкций, которые несомненно
приведут к дальнейшему ухудшению уровня жизни, выступают более половины жителей ведущих европейских
стран. Причём наибольшее количество людей, не готовых стрелять себе в ноги, проживает во Франции,
на втором месте Италия, на третьем – жители Германии и Испании, даже в Великобритании и
Польши противников дальнейших антироссийских санкций больше, чем сторонников. В Германии,
например, пройдут массовые протесты из-за роста цен на продовольствие газа-бензин,
и министры из кабинета Шольца уже начали угрожать. Помните министра экономики Хабака,
который советовал прикрутить батареи мыться в душе по пять минут? Так вот, Роберта Хадека,
Прям вот перед протестами нашли, смотрите, связанного в багажнике с мешком на голове.
Инсценировали похищение правой экстремисты, во всяком случае, так протестующие уже их обозвали немецкие СМИ.
На самом деле, Роберт Хаббек, слава богу, жив здоров. Да и Хаббеку к подобному уже не привыкать.
В прошлый раз, когда он заявил жителям в аварии, что небывалый рост цен на энергию,
в кладу борьбу с Путиным, народ его освистал. Назвал предателя, мы попросилуйте в отставку.
Что будет на этот раз? В городе Хайденао, Саксония, правы радикалы
и сценировали похищение министра экономики Роберта Хаббика. Видео задумано как реклама
гражданского протеста на рыночной площади в Хайденао под названием «процесс Хаббика». Видео,
как связанный человек с мешком на голове, находится в фургоне. Далее представлено
на фото из группы в телеграмме, где опубликован аналогичный призыв.
«Критичность вальтен,
«дан речтит тьфолк,
«дан гнадо euch гот».»
После резкой критики
создатель стала правдываться,
что планировал только символическое
уличное представление.
Пресс-секретарь Министерства заявила,
что АВИДИО уже сообщили в социальных сетях,
а факты и подверглись юридической проверке.
Важно подчеркнуть, что это был не первый
эцендент. Во время своего летнего
турня по Германии Роберт Хаббюк
Уже встретил массовый протест в Баварии.
Его громко освистали и объявили разжигателем войны.
Очевидно, что это громкий протест пока небольшой
часть и граждан, выступающий против санкционной политики
Федерального правительства и Евросоюза в отношении
России.
Они озабочены своими перспективами на осень и зиму, поскольку
их расходы на проживание могут значительно возрасти.
А чтобы оставалось альтернативы для поддержания связи
Россия необходимо ввести в эксплуатацию Северный
поток-2.
Эта группа, которую федеральная пластник в коем случае не
должна игнорировать, поэтому теперь задача СМИ чётко
объяснить, почему так важно продолжать поддерживать
Украину.
Сейчас совершенно очевидно, что среди народа начались
волнения.
Люди не доверяют санкциям или считают, что они идут
за счёт немцев и не одобряют у этого.
«Роберт Хаббек» связан с мешком на голове в фургоне,
что вы думаете по поводу этого видео.
Это ведь уже не просто опубликованные слова.
Мы, конечно, можем дальше следить за этим уже на
государственном уровне.
Ничего подобного происходить не должно, я глубоко осуждаю
такое.
Что касательно того, что было опубликовано о моем
коллеге Роберте Хабеке, я считаю, что мы должны
соблюдать определенные границы дозволенного.
Да, люди могут выступать против роста цены энергоносителей,
но это ненормально угрожать или оскорблять министры
экономики таким образом.
А оскорблять народ? Наверное, нормально, считают Германия.
Неспокойно и в США не успел Трамп заявить, что Соединенные Штаты превращается в страну третьего мира,
а Байден, худший президент в истории Америки, как в дверь Дональда, постучали агенты ФБР.
Больше ста человек нагрянули в поместье Трампа Маро Лаго на побережье Флорида с обысками.
Об этом сообщил сам Трамп и заявил, что не получал никаких уведомлений от ФБРа.
Обыск назвал неправомерным и бесцеремонным, сам он был в Нью-Йорке в это время.
В том смысле, что такого не случалось еще ни с одним президентом США в истории.
Спецагент ФБР взломали сейф Трампа, а сам дом взяли в осаду, искали секретные документы,
которые Трамп якобы мог прихватить с собой из Белого дома.
В случае для ограда на холме беспрецедентный больше напоминает привычки киевского болота.
Но, как говорится, с кем поведешься, оттого и не берешься.
Ждет ли Трамп о судьба Медвичка неизвестно, но в интернет уже шутит, что на вилле Маро-Лага 100 агентов ПБР нашли.
Пару матрешек, портрет Путина, пионерский галстук, две иконы, парашюты, дрессированного медведя с балалайкой на цепи.
Шутки и шутками, но Трамп не гадует, а губернатор Флориды.
Прямым текстом называют Соединенные Штаты Банановой Республики,
ведь подобные происходят разве что в Африке и на Украине.
В том смысле, что США скоро выборая, сначала промежуточные, потом президентские,
у Трампа и его сторонников, больше шансов на победу, чем у нынешней администрации.
Впрочем, Дональд не единственная главная боль демократов.
Армия Китая намеренно продолжать военное учение до 8 сентября.
Полностью отрепетирован весь процесс морской воздушной блокады и компания по контролю над крупным островом.
То есть речь о Тайване никто не скрывает.
6 по 5 с августа Китай также объявила закрытие части акватории в Желтом море для ежедневных боевых стрельм.
На этом фоне вооруженные силы США только что заявили в Пентагонии намеренный продолжать действовать в Тайваницком проливе.
При этом уже даже и в Вашингтоне сдаются вопросом, а хватит ли у Гигимона Сеиленок противостоять всем и сразу?
Выводы, слава Богу, не ухишительны.
Президент Байден сегодня имеет дело с растущим напряжением на двух парантах с Россией и Китаем.
По мере того, как война Владимира Путина на Украине и тюремные заключения американцев продолжаются,
китайские лидеры также предупреждают арис и войны с США.
Китайские военные говорят, что будут продолжать проводить полномасштабные учения рядом с Тайванем.
Заявление было сделано всего через день после того, как Пекин заявил,
что 5-дневные учения, за которых Тайвань был приведён в состояние боевого готовности,
подходят к концу. В Тайване обвиняют Пекин в использовании учений как тренировки перед вторжением.
Пекин, похоже, пытается сказать, что если они захотят захватить Тайван силой, они это сделают.
И если они хотят оторвать Тайване от мировой экономики,
они это также смогут сделать.
Россия, конечно, выразила поддержку Китаю.
Министры на странных дел двух стран встретились в Камбодже, где Ван.
И заявил, что Тайванию следует преподать урок.
Мы можем позволить военной ситуации идти своим чередом и читать о ней в новостях.
Но за всем этим стоит серьезная история доллара.
Как мировой резервной валюты? Скажите нам, что по-вашему может предпринять Китай?
Ну, конечно, Китай хотел бы заменить доллар, как резервную мировую валюту на Юань.
Китай хочет этого десятки лет.
Так же, как и русские. Но сейчас они атакуют доллар, потому что думают, что это сойдет им с рук.
Исследовательно, это наше слабое место, потому что, конечно, если у нас не будет резервной валюты,
могущество США будет существенно ослаблено.
Одно из трех ключевых ошибок США в вопросе Тайвания Миткинер назвал поддержку
сепаратизма независимости Тайбе, хотя официально независимость Тайвания США не поддерживает,
на деле поддерживает, на слову мы им не верим.
Подобным действиями пояснил главами Итваны, Байден бросил в Титаю вызов, который нельзя оставить без ответа.
Анализировать действия Байдена в последнее время, в принципе, все труднее.
Пользуя от них мало, причем в первую очередь мало пользы для Саник США.
Ну, например, после визита Джона в Ближний Восток, после всех вот этих встреч, ручканий, обнимашек с аудитами,
Опек плюс сегодня предоставили окончать план увеличения добычи и нефти.
Звучит-то громко, а на самом деле 100 тысяч баррелей в день на смешке.
Это при том, что ежедневно в мире потребляется около 100 миллионов баррелей ежедневно.
Капля в море и, конечно же, просто издевательство над гигимоном.
Сейчас гос-секретарь США Блинкин в Африке окучивает африканцев, пытается объяснить, что Россия – зло, США – добро.
И надо поддерживать исключительно Запад и Украину.
Еще одна главная цель – представить ключевым странам Африки план развития в них демократии.
Тут хочется пожелать Блинкин удачи.
В том смысле, что гос-деп, видимо, не совсем понимает, на какой континент приехал.
Африка – гораздо демократичнее США.
И, к слову, в Африке Блинкин поехал вслед за Лавровым.
Но уже ясно, что запугать всех колодом настройте Африку против России не получается.
Тем более, что уже вторая страна отказалась от ранее подписных контрактов на украинское зерно.
То самое украинское зерно.
Сначала был Египет, теперь Ливан.
Это уже ставит жирный знак вопроса относительно вежливо выражаясь
есть правдивости утверждений Белого дома о том, что мир ждет голод, если не поставить на рынок украинскую кукурузу.
И особенно неприятно для Азе то, что отказ от украинского зерна происходит на фоне продовольственной сделки,
по которой Россия получила право поставлять на рынок свое продовольствие и удобрение.
Проходит, что Украина ее зерно за бортом и были просто поводом для разблокировки российского экспорта.
Теперь Жаюблинкин в Африке использует Украину как свой повод для продвижения антироссийской политики.
Но особых у Лю иллюзий нет.
Госсекретарь США в ЮАР, где он начал свой визит в три африканских государства,
проходит то время, когда представители мировых держав прилетают на континент за влиянием,
а США выросили беспокойство тем, что проигрывают и Китаю, и России. В отношениях США и ЮАР появилась
напряженность. Штаты были разочарованы, когда ЮАР присоединилась к 16 африканским странам,
которые воздержались на голосовании по резолюции ООН, осуждающей российское вторжение на Украину.
Мы видим последствия российской войны на Украине,
которые ощущаются по всему миру, особенно в Африке.
Наши партнерства с Африкой не нацелены на то, чтобы перещегалять кому-то.
Все мы слышали на рати потом, что Африка в целом стала полем
для конкуренции мировых державцев.
Мы видим это совершенно иначе.
Если мы позволим большой стране издеваться над меньшей,
просто вторгнуться в нее и захватить ее территорию без противодействия,
тогда это будет открытый сезон войн не только в Европе, но и во всем мире.
Госсекретарь Блинкин только что подтвердил, что не просит страны Африки выбирать между Россией,
Китаем и Западом. В то же время, очевидно, что Соединенные Штаты вместе со своими союзниками
пытаются заручиться поддержкой вон и еще где-то, чтобы изолировать Россию. Соединенные
Штаты и их европейские союзники достаточно принимают во внимание сложные интересы
африканских стран в этой сфере. Я рада, что госекретарь Блинкин подтвердил, что Америка не
не просят нас выбирать, но что касается нашего общения
с некоторыми нашими партнерами в Европе и других странах,
то было ощущение покровительственного булинга в смысле «выбирайте
это, а не то пеняйте на себя».
Вы не можете говорить, что из-за того, что Африка
сделала что-то, Африка будет наказана Соединенными
Штатами.
И я бы не ожидала, что любая другая африканская страна
согласится с таким отношением.
«Всем интересно, что им нужно на самом деле, время
визита позволяет предположить, что это про африканский
взгляд на войну на Украине.
«Было бы наивно думать, что до украинского вопроса
не дойдет.
Мы видели, что Сергей Лавров только в прошлом месяце
совершил турне по Африке.
США стремятся произвести благоприятные впечатления,
чтобы переманить на свою сторону, даже если они говорят,
что это не так.
И даже если они публично не признают, то будьте уверены,
Блинкин будет счастлив, если его визита вернется
тем, что африканские страны, которые раньше держали
нейтралитет, займут украинскую сторону этой войны против
России».
В Вашингтоне бытует восприятие, что тот, кого они выбрали врагом, в конкретный момент времени автоматически становится врагом для всех остальных.
Вот чем проблема. Они лишь усиливают гегомонистский язык, с помощью которого Соединенные Штаты подрывают африканские институты и американские интересы.
Африканская африканская африканская африка
результатов исследования службы Геллоб. Также менее
одного процента американцев считают для своей страны
угрозой Китай. По данным опроса важнейшими проблемами
граждане США считают инфляцию и состояние экономики.
Также американцы обеспокоены запретами абортов, оборотом
оружия и новой миграционной волной. Но Байдена ничем
не пронять. Ему все как сгуся вода. На каноне Байден
вышел с самоизоляцией и впервые увидел мир. Правда, первая же рабочая поездка Байдена после
перенесенного ковида не задалась сразу. Смотрите, Джо Байдена подвели его собственные вещи. Сначала
зрел зловредный пиджак никак не поддавался президенту. Укротить его и все-таки просунуть руку в
руках удалось только с помощью жены Джил. Потом взбунтовались знаменитые очки, сползли с носа,
Вы прыгнули из рук и в итоге свалились на землю.
В США этот мизан сцены уже прозвали битва дня.
Про самого Сонного Джо говорит, что он окончательно сдал
и перестал справляться не только с властью и экономикой в стране,
но даже с собственным пиджаком и очками.
Если с последними может помочь Джилл, то с остальным все ужасно.
Сам Байден, тем не менее, заявил, что у него все хорошо
и зачем-то начал неистово махать руками.
Как вы себя чувствуете, господин президент?
Как вы себя чувствуете?
Сегодня опять сдал отрицательный тест,
поэтому могу сказать, что всё хорошо.
Всё хорошо.
Президент Байден закончил изоляцию
после получения отрицательного теста на COVID-19.
Мистер и миссис Байден встретятся с губернатором Кентуке,
Энди Беширом и его женой по мере того,
как они встречаются с семьями, пострадавшими от наводнений.
После второго срока на изоляции
Президент сделал эти приводящие в замешательство заявления.
«Я знаю, что большинство семей сфокусированы только
на трехразовом питании, на их столах, на заботе о
своих детях и на оплате счетов.
Помогать вам в этом моя работа — это также и работа
президента».
Это моя работа и работа президента, он именно это
и сказал.
А кого он на самом деле считает «то президентом», и это
не было бы пресс-конференции Байденны, если бы он не
сказал слова.
«Мы не можем что-то контролировать, мы сейчас не можем контролировать
погоду, но мы можем её контролировать».
За минуту день американского президента.
В Ниндерландах продолжается противостояние фермеров в полиции.
Фермеры сжигают тюки и сена прямо посреди шоссе.
Полиция в свою очередь начинает применять оружие и стрелять в протестующих.
Ничего себе.
Свободная Европа.
Пострадал 16-летний подросток.
Люди требуют справедливого наказания для стрелявшего полицейского.
На фоне этого, фермеры превращают свои тракторы в подобие бронемашины и сдаваться не собираются.
На этих кадрах голландские фермеры оригинально отвечают на решение премьер-министра Рютта,
и риуты сократить сельское хозяйство в стране.
Его двор они просто завалили на воздух.
Ну и риуты в долгу не остался.
Кто в смысле, что прямо сейчас Голландии грандиознейший скандал?
Внимание на экране. Голландских фермеров решили припугнуть свастикой.
Нацистские флаги развесили на трассе, где недавно прошли антиправительственные протесты фермеров.
В данном смеи за этими акциями могут стоять неунацистские группировки голландских футбольных хулиганов.
Фермеры заявляют, что эти акции могут быть согласованы с властями страны.
Голландская же полиция пытается восстановить, кто несет ответственность за вывешивание флагов со свастикой.
Ждёт ли кабинет «Арютта денацификация» по Голландске? Скоро узнаем.
Большой шум поднялся сегодня из-за нацистского флага вдоль магистрали,
а один в районе Стру.
Вешать такой флаг не уместно, нигде.
Неизвестный повесил флаг у горящих магистралей вдоль шоссе.
В социальных сетях это быстро связали с фермерскими протестами.
Но фермеры ближайших хозяйств категорически отрицают свою причастность
и с ужасом комментируют произошедшее.
Я думал война уже позади,
и мы не должны больше связывать фермерские протесты с войной.
А теперь тут вешают такой флаг.
Такого здесь не может быть, это здесь совсем не уместно.
Герть Янбрауэ, один из ведущих фермеров в этом районе.
Так бурно он реагирует еще и потому, что знает, что на обочине дороги начался пожар.
Тем более, что трава очень сухая.
У вас есть идеи, кто же или какая группа людей тогда повесила плак?
Да, я думаю крайне правые или крайне левые, но я не знаю.
Я думаю, просто это не может вешать такой плак не уместо, нигде.
Еврейская организация «Циди» также отреагировала на вывешенный нацистский флаг близ струб.
Мы считаем, что это очень больно. Флаг отсылает к периоду нидерландской истории, который унес очень много жизни.
И этот флаг, собственно, стал символом ненависти.
Подозреваемых пока нет. Полиция собирает материалы о происшествии.
Вывешивание нацистского флага является наказуемым. За это преступника могут даже посадить в тюрьму.
Перенесемся на фронт наш. Венкор Евгений Поддубный работает в ДНР и ЛНР.
Женя очень много новостей поступает противоречивых и о якобы готовящемся союзными войсками наступлений на Николайф.
И о том, что якобы, Арис Товарищ говорит, взяли некоторые селы на изюмском направлении украинские войска у нас.
а у нас и конечно наши лепестки прямо сейчас. Жень, приветствую, но в первую очередь об анонсах на
вступление вообще армия России и союзной силы наступательных операций, поэтому говорить о том,
что российские соединения участников готовят какие-то наступательные операции, мы не будем,
у меня информация о том, что готовится какое-то наступление, нет, если оно начнется об этом с
и понятно по тому, как будет меняться линия боевого спекосновения.
Что касается обстановки на изюмскую направлению, там ситуация непростая,
но потеряние силённых пунктов пока речь не идёт.
Там ситуация непростая последние несколько месяцев.
Это не для кого не секрет.
Противник Севернее-Славянска сформировал мощный приклённый район,
на район, ажиточённые боевые действия там не прекращаются
по сути с момента начала специальной военной операции
России на Украине, части соединения армии России
там действуют, союзные силы там действуют, идут напряжённые
бои.
Посёлок Пески под Донецком на самом деле это небольшой
дачный посёлок, но он действительно хорошо известен тем нашим зрителям,
следили за обстановкой Донецкой народной республики с момента ее обозывания,
с 2014 года, поселок Пески, вооруженными силами Украины, использовался для того,
чтобы наносить удары по Киевскому району Донецка, по Центральному району столицы Донецкой
народной республики. И вот союзным силам удалось вытеснить формирование Киевского режима,
и спец практически сейчас вся территория этого дачного проселка находится под контролем
союзных сил там продолжается зачистка противника оказывает очаговое сопротивление на окраине
этого населенного пункта но для того чтобы уничтожить подразделение украинской армии там требует
союзным силам. В первую очередь это обусловлено ударами артиллерийскими по позициям союзных сил,
также обусловлено тем, что по сути бойцам народной милиции Донецкой, народной
республики приходится наступать под постоянным огнем противника. Тут стоит сказать, что на этом
направлении воюют бойцы Батальона Самоли, бойцы
11 полка народной милиции Донецка и Народной Республики
там же наделько действуют.
Личный состав легендарного батальона Спарта, другие
соединения народной милиции Донецка и Народной Республики
все действия направлены на то, чтобы отодвинуть
линию фронта от города Миллионника и Донецка,
на протяжении последних 8 лет, страдают вот бесконечных артиллерийских и ракетных ударов
со стороны формирования киевского режима. Боевые действия идут тяжело, это подготовленный
укрепленный район противника. Собственно говоря, это практически единый укрепленный район от Авдеевки
вдоль границы территории Донецкого аэропорта, там небольшие начинальные пункты, тропная,
Годюное, собственно говоря, до песок и далее, до маянки.
Вот сейчас на всех этих участках фронта напряженная обстановка.
Жень, нашли ли управу на Хаймерсы?
Потому что уж очень распиаренная, разрекламированная,
конечно, грозное оружие.
Но все мы помним, как много говорили о джевелинах,
как много говорили о тех самых гаубицах Тритопора,
и что-то мы в последнее время ничего о них не слышим.
Новая палочка-вручалочка ВСУ, Хаймарс, мы их уничтожаем?
Ну, судя по данным Министерства обороны Российской Федерации,
Украина уже потеряла шесть реактивных систем,
называла полгоня Хаймарс, по разной информации,
распоряжение и формирование киевского режима,
всего 12 постановок, непонятны пока будут ли новые постатки со стороны
Соединенных Штатов Америки,
которые поддерживают в Нево-нацистской преступной киевской режиме.
Система противобоздушная барона подстроилась под противникой, в этом смысле научились сбивать реактивные снаряды американского производства довольно высокоточные и, конечно, доставляют они определенные неприятности частямо соединения мармьера России союзным силам гражданским людям, которые проживают на территории Донецкой Луганской Народной Республики.
Здесь нужно говорить не о том, что это распиаренная система или не распиаренная,
это новая система заткнового производства, потребуется небольшое время для того,
чтобы научиться противодействовать этой системе. Но в целом здесь, что называется,
ничего нового физики не придумано, соответственно, на каждое действие есть определенное мероприятие
по противодействию, сейчас с ударами из Хайморгса научились бороться, научились оперативно сбивать эти
ракеты, хотя, конечно, доставляют они неприятности, как прочим, например, гаубицы западного производства
M777, как раз в силу того, что блюд снарядами довольно точно, достаточно мобильные эти гаубицы, но в целом
уничтожают и три-то пора и уничтожают и другие западные системы артиллерийского вооружения.
Вот, собственно говоря, под огнем их хаймерсы, боевые действия, они постоянно меняются,
характер меняются. И, конечно, тактика зависит как от собственных систем вооружения, так и от
системы вооружения противника. Спасибо вам огромное, Евгений Подубный. Наш военкор работает на линии
и фронта с последними новостями в прямом эфире, Юрий Альберевич.
Ну, вообще информация очень полезная, и она о чем говорит?
Вот поселок Пески.
Вот если мы посмотрим карту, Авдеевка находится, а вот здесь Пески, то есть у нас получается,
мы уже сейчас Авдеевку начинаем обходить с юга.
И постепенно идет продвижение с востока, то есть фактически окружение этой группировки
переведет к тому, что либо высово вынуждено будет уйти, либо их ждет судьба Мариуполя.
То есть это в общем достаточно грамотный правильный подход. Более того, я бы еще хотел бы вот здесь вот
как раз у нас на карте показаны, в солидаре наши войска вошли в промзону. Сейчас зачистка одного из
предприятий идет основных. Теперь в Артемовске такая же история также на окраинах нашей войска
находятся. Взятие солидара и Артемовска это нам позволит двигаться соответственно с юга
на север, уже непосредственно выйти к северску. Мы помним, что мы пытались взять северск, но из-за того,
что город состоит из высот большого количества, высот находится вокруг города, мы часть высот взяли,
а потом остановили наступление. Вот сейчас, когда у нас появится возможность с юга подойти,
то, соответственно, и пойдет и северская. А это значит, у нас будет практически вся вот эта
линия, которая ведет к славянску и к ремоторску, под нашим контролем у нас появляется достаточно
большие возможности по уничтожению этой вот группировки, основной группировке, которая обороняет
Донбасс. Теперь вот то, что здесь сейчас рассказывал поддуманное в отношении Изюма и Харькова, да,
там вот по Харьковскому направлению высказывается серьезное опасение, потому что собрано большое
количество резервистов, уровень подготовки их не высокий, но пушечного мяса слишком много и
ожидается даже возможный контрудар со стороны противника в направлении как раз вот наши со стороны
харьков в направлении нашей границы и самое главное на изюм а изюм и славянск они как раз
находятся друг против друга и соответственно давно уже украина готовит наступление посредственно
на изюм. Если переходить на юг, соответственно, Херсонскую область смотреть, Николаев, то там тоже,
кстати, Украина так не сняли. Они, в общем-то, свои заявления о попытках контрнаступления,
но и мы достаточно серьезно там подготовлены, наносятся контрудары, хотя, в общем-то,
ожидается достаточно серьезные атаки со стороны ВСУ. Что об этом говорит? Первое,
Значит, Словение передала самолеты МИК-29.
Украина уже попыталась сообщить о том,
что эти самолеты оборудованы новейшей системой,
которая позволяет использовать противороделокационные ракеты.
Хотя вообще МИК-29 до оборудовать до такого уровня
практически невозможно, а тем более для Словения.
И, кстати, вот здесь у нас были кадры ракеты EDGM-88-ХАРМ,
Это противороделокационная ракета, она наводится, собственно говоря, по роделокационному лучу, по основному, либо по боковым лепесткам.
То есть, есть основной луч, а есть вспомогательные, но это фактически помехи.
Вот по этим помехам ракета может наводиться.
В Югославии эти ракеты, кстати, в 1999 году работали очень хорошо, работали не по основному лепестку.
Здесь работала авиация противника, отвлекала зенитно-ракетный комплекс.
А боковой лепесток запускался этой ракетой и уничтожался антенной пост в фактический дивизион.
И поэтому есть опасность, что эти ракеты будут начнут действовать, применять против наших зенитно-ракетных комплексов.
Но здесь какой момент?
Здесь вероятность связи появления этих ракет из самолетов и 22 американских, которые прибыли в Польшу в Соляске, очень большая просматривается.
Почему? Как я сказал, МИК-29 не переоборудуешь для этих ракетов.
А вот и Ф-22 изначально приспособлены.
И есть вероятность, что Ф-22 попытались в секретном каком-то порядке в качестве эксперимента,
а может быть и просто посмотреть и использовать в ходе боевых действий.
Конечно, это страшная вещь.
И если это действительно так, вот мои предположения,
это говорит о том, что американцы напрямую,
но в стороне киевского режима воюют против нас.
То есть уже его открыто не фактически не стесняйся.
Но открыто, я имею в виду, с точки зрения применения оружия.
ШФ-22, он, конечно, на порядок менее заметен с точки зрения радиолокации, чем F-35.
F-35 видны гораздо, скажем, лучше на наших радарах.
И еще я такой момент хотел обратить внимание,
прошла информация по СНВ-3 о том, что мы приостанавливаем инспекции наших ядерных объектов.
Ну, пошла такая реакция сразу, как будто это вот мы опять
милитаристские какие-то тенденции провели.
В ответ на то, что американцы запретили нам инспектировать их объекты.
Вот и всё.
То есть это...
Это только лишь ответ номер.
Это связано с тем, что визы американцы нашим специалистам
не дают.
Мы даем их специалистам, они проезжают, у нас всё проверяют.
А мы не можем туда...
Так не пойдёт.
Так не пойдёт.
Они просто нам визы не дают.
То есть это вот чисто визовый вопрос, визовые войны,
никакой здесь политики нет.
Да, на самом деле, очень серьезная проблема для всего мира, потому что это стратегические наступательные вооружения, они должны контролироваться хотя бы врагами, хотя бы противниками, не то что нейтральными странами, потому что не исключено, что те же американцы, находящие сейчас без всяческого контроля, условно передадут своим сателлитам грязную бомбу, ядерную бомбу,
Какую еще угодно, да? Контроля нет.
Вопрос грязной бомбы вообще стоит очень устрано на территории Украины,
потому что было два случая в Киеве, Институт физикотехнический факультет Киевского университета
и в Харьковский политехнический институт.
Вот в Харьковский он вообще был в свое время взорван правым сектором,
запрещенный в нашей стране, заявили, что якобы мы на самом деле есть данные,
что там как раз и разрабатывалась такая грязная бомба.
Плюс, когда наши войска вошли на Запорожскую АЭС,
помните, уран, плутоний были найдены, причем в достаточном количестве для изготовления как раз грязные бомбы.
Поэтому этого угроза очень-очень серьезно.
Ну, пока вот данных о том, что передают какие-то ядерные материалы нет,
а открыто говорят о передаче взрывчатки С-4 американцы, для чего используют С-4.
Для терактов они поддерживают терроризм США, спонсор терроризма.
Абсолютно непреложная уже христоматийная истина.
И спонсор, вы знаете, абсолютно чудовищных людей, потому что даже бывшие журналисты,
которые там сделали себе карьеру политическую, стали, как господин Лещенко, например, советником офиса президента,
превратились в откровенных некрофилов.
Вы меня извините за эту терминологию.
Я не могу по-другому назвать человек, который радуется, когда видит мертвые тела людей.
В данном случае, беглым пропагандистом этот официальный чиновник, представитель администрации Зеленского,
заявляет, что он радуется мертвым русским, когда их видит.
Я уже делаю скидку на собеседницу. Анна, по-моему, ее зовут Лещенко. Она беглая пропагандистка, еще раз, да, с нее взятки гладкие. Она не осуждает этого сказывания, но еще раз оценивать ее поведение све дороже, с ними все давно понятно.
Но вот позиция администрации Зеленского и его лично. Давайте послушаем.
Благодаря Путину, украинские граждане на десятилекия
вперед будут получать удовольствие от просмотра вёртвых русских,
убитых русских россиян.
И я вам скажу, что это чувство посещает даже меня достаточно мирно,
волояльно, на человека.
Я многие годы общался на русском языке,
в велосоциальности, на русском языке,
и теперь я получаю удовольствие от просмотра хроник,
на которых лежат трупы российских солдат,
Ничего ужаснее, чем это реальность, когда трупы доставляют удовольствие.
Ну, в общем, конечно, тесеть кого благодарить за то, что люди теперь могут вот так вот впрямую говорить,
что им доставляют удовольствие обозрения. Трупов кого бы то ни было.
Я это еще знаю, это такой голос либерализма и гуманизма.
Если вы спросите одувательно на улице, то вы услышите потоки еще при этом отборной нецензурной брани.
Радуюсь трупам русских солдат. Еще раз не оцениваем госпожу, которая там рядом не сидит,
но просто вспомним, когда в этом эфире, в этой программе, 60 минут, депутат гостарской
Думи позволил себе угрожать смертью, то ли пропагандистам, то ли наемником, был дан четкий ответ.
в этой программе угрожать смертью нельзя, мы в России, мы не уподобляемся, но делать в другом,
дело в позиции администрации Зеленского, администрация Зеленского радуется мертвым телам.
Пожалуйста. И тем самым все больше становится похоже на третий рейх, не только медалями,
которые они выпускают, но и самым смыслом, ведь давайте вспомним фотографии страшные,
и фотографии Великой Отечной Войны, когда немецкие солдаты каратели с удовольствием,
часто улыбающиеся, фотографировались на фоне повешенных партизан, сожженных деревень,
расстрелянных женщин и детей, и все это действительно доставляло им какое-то странное удовольствие.
То есть, по сути, они сами собирали доказательства для будущих судов и наказания самих себя,
но они не могли отказать себе в этом удовольствии
странным людаецком, микрофильском удовольствии.
И когда сегодня подобные высказывания дают люди,
которые о себе говорят, что они мирные,
ну, слушайте, вот яблоко,
оно действительно недалеко падает от яблоньки.
Это еще лишнее доказательства того,
откуда растут корни нынешнего киевского режима.
Но это не единственное сходство.
Вот смотрите, что одно из последних заявлений Зеленского.
Он предложил, потребовал, как обычно в таком нахрапистом стиле,
от Запада не пускать россиян в Европу.
Не давать им виз.
Давайте послушаем, это прекрасное заявление.
Он думает, что он так победит.
Зеленский заявил, что западные страны могут остановить Россию
от дальнейшей анексии территории Украины,
объявив, что в ответ они запретят въезд всем гражданам России.
Самые важные санкции это закрытие границ, потому что русские отбирают чужую землю.
Он сказал, что русские должны жить в своем мире, пока не изменит свою философию.
Уже введенные санкции слабы по сравнению с закрытием границ для российских граждан на один год.
Некоторые критики утверждают, что запрет на въезд для всех россиян несправедливо повлияет на тех, кто покинул свою страну,
потому что они не согласны с правительством президента Владимира Путина и его решением напасть на Украину.
Зеленский сказал, что такие различия не имеют значения. Какие бы ни были русские, пусть едут в
Россию, тогда они поймут, а не скажут. Эта война не имеет к нам никакого отношения, все население
не может нести ответственность, не так ли? Может, население выбрало это правительство и не
борется с ним, не спорит с ним, не кричит на него. Разве ты не хочешь этой изоляции, добавил
Зеленский, говоря так, как будто обращался напрямую к россиянам. Ты говоришь всему миру,
что он должен жить по твоим правилам. Тогда иди и живи там. Это единственный способ повлиять на Путина.
Какой же он глупенький и инфантильный. Он говорит, что русские должны жить в своем мире.
Русские мечтают спокойно, нормально жить в своем мире. Мы мечтаем об этом, чтобы вы все
Все Зеленские, Борелли, Дженсенюки, Байданы оставили нашу страну в покое, дали нам развиваться и получать удовольствие от жизни на родине.
Поэтому вот эти все заявления, они, конечно, не просто от Лукаова, они от непонимания происходящего.
Я хотел бы к этому заявлению все-таки немножко с другой стороны подойти.
Это фактически родимое пятно третьего рейха.
Это принцип коллективной ответственности еще раз повторенной и предложенной зеленским всему миру,
которые они сами называют цивилизованным, а мы его берем в кавычки.
То есть что это такое?
И речь идет не о визах.
Это, конечно, смешно выглядит, но на самом деле предлагается гораздо более глубокая концепция.
концепция ты гражданин россии у тебя русский паспорт поэтому ты виновен тот же самый принцип был
в третьем рейхе ты еврей ты виновен ты цыган ты виновен ты славянин ты виновен ты коммунист
ты виновен ты комиссар на тебя не действует правила обращения с военнопленными хотя ты такой же
военнослужащий рабочий крестьянской красной армии вот о чем идет речь то есть этот принцип он
выдвигает вперед, я не знаю, понимая, не понимая, что он тем самым открыто всему миру
демонстрирует, что сегодняшнее украинское государство просто исповедует практику третьего рейха.
Вот это так выглядит. Что интересно, на этом же фоне происходит такие сельезные разночтения,
я бы сказал, разнобой в высказываниях и Зеленского, и его американских патронов.
О чем идет речь? Зеленский, его банда, готовый костьмелечь, но не допустить проведение референдумов на освобожденных территориях.
Почему мы понимаем? Для них это политический военный, имиджевый, и какой угодно, вплоть до экономического краха.
Что сказал Зеленский некоторое время назад? Он сказал, что если пройдут референдумы, это отрежет возможность каким-то переговорам России и Украины.
И что важно, он сказал, и переговорами, опять-таки со свободным миром, как он говорит,
потому что Россия когда-то эти переговоры могут понадобиться.
Сказал, на следующий день ответ, глава Запорожской области говорит, мы будем проводить референдум.
То есть, ты, Зеленский, говоришь, что ты не будешь вести переговоры, не надо никаких переговоров, будет референдум.
И в тот же день выступает Блинкин, который говорит следующее.
Значит, он надеется на то, что урегулируется конфликт между Украиной и Россией дипломатическим путем.
Но не сейчас. Сейчас необходимо отстаивать с увереньететой независимостью Украины.
Конечно, но в мягкой форме, в мягкой форме это же полное противоречие тому, что говорит Зеленский.
Зеленский говорит, будет референдум, не будет вообще никогда никаких переговоров не только со мной,
Но и с моими, так сказать, старшими американскими партнерами, которые стоят за его спиной.
И тут же эти американские его хозяева говорят, нет, переговоры будут.
То есть Зеленский выглядит в этой ситуации категорически смешно.
Ну, мне кажется, что может быть, может быть, где-то в глубине из стаблишмента Соединенных 60-х Америки
вот это вот все большее сближение практик киевского режима нынешнего
и режима третьего рейха прошлого, становится очевидным.
И в Америке начинают понимать, что это настолько убийственно для имиджа Соединенных Штатов Америки,
их политического будущего, что они стараются как-то от этого отмежовываться.
Но гарантии этого нет.
Гарантии нет никаких.
Тем более, что заявление о дипломатическом решении конфликта
происходит на фоне одобрения нового пакета финансовой и оружейной помощи Украине.
На фоне картины, к которой мы видим в Румынии о поставках новых хаймерсов, они, безусловно, будут уничтожены.
Ну и, безусловно, конечно же, нанесут нам какой-то урон.
То есть это затягивание конфликта будет происходить и происходить.
От дипломатия включиться может быть потом, когда, как всегда, как и во время Второй мировой,
К западной миру видят, что надо поддержать сильнейшего. Смотрим.
Пентагон объявил крупнейший пакет военной помощи Украине за всё время.
США обещает ещё один миллиард долларов на обмундирование и остальное оборудование.
В новый пакет американской военной помощи вошли по большей части боеприпасы.
20 тысяч нарядов для миномётов, ракеты для систем ПВО и эрсезоохаймерсы, тысяча противотанковых джевелин.
Сами реактивные установки Хаймарс американцы поставлять киеву отказываются.
Вы отправляете на Украину. Вы отправляете боеприпасы для М37-ки и Хаймарс,
но больше не отправляете сами системы. Мне интересно, дело в том,
что вы достигли предела того, что вы можете получить непосредственно из запасов Министерства
обороны. Почему мы не видим больше Хаймарс и больше Гаубит М777, в отличие от боеприпасов прямо
Сейчас, я думаю, вы знаете, во-первых, мы отправили 16 систем Хаймерс, что на самом деле очень много.
Опять же, это не те системы, которые, по нашим оценкам, им нужны сотними, чтобы они возамили эффект.
Это высокоточные системы наведения для очень конкретных типов целей, и украинцы используют их по назначению.
Цели Ракет Хаймерс — мирные города Донбасса или, к примеру, Антоновский мост — единственный соединяющий Херсон с левым берегом Днепра.
к слову абсолютно гражданский, по нему в ССУ снова ударили
минувшей ночью.
Первые в американском пакете военной помощи взрывчатка
— зачем Петагон отправляет ее на Украину, господин
Колл не говорит.
«Впервые вы отправляете взрывчатку СИФО, для чего
она нужна?
«Взрывчатку СИФО мы уже передавали ранее, большая
ее часть используется для подрывных работ к украинскими
силами специальных операций и другим».
открыто поддерживают украинских террористов, при этом власти США лицемерно призывают Россию
прекратить военные операции на ядерных объектах и даже вернуть контроль над Немекееву,
который трижды только за выходные обстрелял за порожскую АЭС. Как минимум девять американских
Хаймерс движется по румынским шоссе. Очевидно, что Украина намеренно попытаться сорвать
референдумы в освобождённых регионах, и США им в этом помогут.
«Министрация исследует упредить референдум, этот путафорский референдум, который Россия
собирается провести в сентябре признать Россию государством спонсором терроризма.
Мы недавно были на Украине, чтобы не только встретиться с президентом Зеленским,
который находится в восторге от идеи признания России и государством спонсором терроризма».
Я призываю эту администрацию действовать сейчас до того, как они анексируют больше территории на Востоке.
Нужно упредить их действия и признать Путинскую Россию государством спонсором терроризма, коем она и является.
Несмотря на обстрелы критически важных гражданских объектов, Украины и люди не боятся.
В Херсонской области очереди за российскими паспортами.
Глава за порожье подписывает документ о начале подготовки к референдуму.
Центрально-испирательной комиссии Запорожской области о начале и подготовке проведения референдума по
соединению Запорожской области с Российской Федерацией. Все до референдума при соединении к
Российской Федерации планируют провести на время накупированных землях Запорожской области.
Соответствующие заявления сделал предатель Украины и Гауляйтер Евгений Балецкий.
Они используют достаточно разные методы влияния на людей, пытаются и запугиванием,
и просто силой отбирать личные данные для того, чтобы сформировать эти
фальшивые списки. Для более изъявления так называемого.
Киеву приходится насильно отправлять украинцев на фронт. Это видео из Николаева сообщают,
что там сейчас тотальная эвакуация военкоматов и всего командного состава ВСУ перед возможным
российским наступлением. По-другому за Зеленского
украинцы воевать не идут. В геевском военкомате жалуются, что к ним заходят,
Разве что за отстрочкой?
Сейчас еще приходят добровольцы.
Приходят, но очень мало.
Все очереди в территориальные центры, которые показывают по телевидению,
это люди, желающие получить отстрочку.
Пройти медицинскую комиссию или те, кто пришли по каким-то другим вопросам.
И 100 человек добровольцев будет примерно трое.
А в начале агрессии из каждой сотни только трое приходили за справкой.
Видимо, потому Зеленский мобилизует уже из зэков, причем самых отъявленных.
маньяков, убийцы и педофилов. Об этом пишут американские
исследовательские портал The Grey Zone.
После прекращения практически всей деятельности оппозиции
и публикации черного списка иностранных журналистов
и ученых, обвиняемых в продвижении российской
пропаганды и принятия закона, который лишил 70% украинцев
защиты на рабочем месте, президент Украины Владимир
Зеленский освободил из тюрем боевиков фашистских
батальонов, осужденных за преступление, отвратительнее
который не бывало со времен Второй мировой войны.
Поддержать Зеленского приезжает бывший спецпредставитель
США по Украине Волкер, пророчит всему миру сверхтяжелую зиму,
при этом обещает, что штаты Киев не оставят.
Приближение зимы.
Можете ли вы уверить всех украинцев, что холодная зима
и манипуляция с газом и нефтью со стороны России
не выкинут Украину и стоп темы информационного пространства?
Верно. Но давайте будем честными. Мы ожидаем трудную зиму для всех. Для Украины, конечно,
и с войной, и с энергоснабжением, и с экономикой, как и для Европы. Это будет сложно. Да, они будут
иметь дело с более высокими ценами на энергоносители и ограничениями в доступе к энергоносителям.
Видимо, поэтому отдавать последнюю рубашку Киеву и мерзнуть европейцы не хотят. Американский
и журнал «Форринг Фоллисси» выяснил, что всего Запад пообещал Киеву 31 миллиард
долларов, при этом направил лишь треть от этой суммы.
Европейцы гораздо больше, чем Украине, платят России за газ.
Запад даёт щедрые обещания, но на самом деле они выполняются
разочаровывающе медленно.
В общей сложности Украине сейчас обещано более 31 миллиарда
евро бюджетной поддержки, но фактически с февраля
по 28 июня было выплачено около 7,6 миллиардов евро.
Только в конце июня, начале июля, приток начал навёрствовать упущенное.
К настоящему времени общий объём помощи составляют около 11 миллиардов долларов,
что всё же на порядок меньше выплат России за её углеводороды, за тот же период.
Когда вы садитесь с дипломатами за стол переговоров, то за ними всегда так же сидит история.
Кстати, это слова Мадлин Омбрайт всегда важно смотреть на исторический контекст.
И русские всегда давали понять, что не примут вражескую державу на своём заднем дворе.
Украина десятилетиями считалась красной чертой, так опрометчиво относиться к этому и не договориться сразу о нейтральном статусе Украины.
Вот ошибка, которую Запад должен себе прописать.
Накануне в средствах массовой информации стали появляться сообщения о том, что Зеленский передает Эрдогану участок подстроительства завода для производства барактара.
Бойрактаров сегодня об этом спросили. Пискова Писков ответил, впрочем, достаточно ожидаемо, что в случае появления намеков на производство вооружений немедленный завод будет демилитаризирован. Пожалуйста.
Ну это заявление сделало украинский посол, мы знаем, что это известные фейкометчики, потому что сегодня мед Украины превратился из дипломатического ведомства, фактически гебельсовскую, такую вот пропагандистскую машину.
Поэтому все заявления, которые надо рассматривать, разумеется, относиться к ним надо скептически.
Но и понятно, что любой объект военного назначения,
представляющий угрозу для безопасности жизни
граждан России, ДНР и ЛНР, будет уничтожено на территории Украины
сразу же после того, как стадия его строительства
будет представлять какую-то реальную угрозу.
Здесь даже не приходится сомневаться.
Любая военная цель, любая военная транспортная энергетическая инфраструктура на территории
Украины, это законная военная цель в ходе специальной военной операции. Поэтому церемоницу тут
нечего. Мы видели сейчас кадры, когда Хаймерсы готовятся с территории Румынии быть транспортированы
на территорию Украины, ну, могу лишь повторить то, что говорил еще с первых недель специальной военной операции,
уничтожения критически важных железнодорожных автомобильных мостов сделают невозможными
массированной поставки западного оружия на территорию Украины. Те, кто принимает решение,
пусть еще раз проанализирует и услышит. Хотелось бы в контексте специальной военной операции
обратиться к международной проблематике, тем более это абсолютно взаимосвязанные вещи, факты и события.
Вот показали здесь президенту Соединенных Штатов Америки. Он вылезает из вертолета в маски,
в очках, не может попасть руками в пержак. Посмотрите, какие у него раздолбанные ботинки.
Знаете, можно насмехаться, можно не насмехаться. Я хочу сказать по сути. Президент Верховной
главнокомандующий Соединённых Штатов Америки, вот он, посмотрите.
Это символ страны, символ её выражённых сил.
Дриклеющий Байден, это символ Америки,
который утрачивает своё былое влияние величие.
В этом плане процесс запущенный он уже не обратим.
В Соединённых Штатах Америки начинается прямая охота на ведьм.
В качестве такой ведьмы выбран Трамп как самый популярный
сегодня политик Соединенных Штатов Америки,
имеющий все шансы на победу в следующих президентских выборах.
Его сейчас будут не просто шельмовать,
его будут душить вот эти обыски с привлечением десятков агентов ФБР и полицейских овчарок.
Это хуже, чем макартизм, друзья.
Это символ, ну, я не знаю, какой-то такой запредельной полицейщины.
Фактически, я не удивлюсь, если против Трампа Байдена будет сфабриковано дело по обвинению в государственной измене.
Ищут некие документы, которые он вынес якобы из Белого дома.
А дальше, наверное, по логике те, кто организует эту провокацию, передал их в Москву для того, чтобы закрыть, лишить, выбить из обоим этого самого популярного сегодня американского политика Дональда Трампа.
По поводу поездки Блинкина в Африку, его там жестко поставили на место.
Именно Соединенный Штат Америки построили своё благополучие, свой фундамент
процветания на работорговлей массовой эксплуатации чернокожих рабов,
которых вывозили и дальше эксплуатировали в Северноамерике с территории Африки.
Вообще, по уму, хорошо бы африканскому союзу коллективный иск оформить к Соединенным Штатам Америки,
чтобы каждая африканская страна потребовала бы от Соединенных Штатов Америки выплат в размере 50 миллиардов долларов.
Каждая африканская страна, захищническое отношение к ее ресурсам, к ее народу, к выкачиванию и эксплуатации людских ресурсов в Африке.
в Африке. США должны заплатить. А то есть здесь блинки рассуждают и демократии, забыв, наверное,
кто устраивал и уничтожал лидеров независимых государств. Где-то эти попытки оказались
успешными, где-то нет. Но именно в Африке, растерзанной Каддафи, это символ западной и американской
демократии. Смерть в прямом эфире, с криками ВАУ в овальном кабинете, где тогдашние американские
эстеблишмент собрался посмотреть в прямом эфире эту кровавую вакханалию.
Это все демократия, господин Блинкин, то, которое вы несете в Африку.
Поэтому именно поэтому вам здесь оказали такой неласковый прием.
Давайте в Wall Street Journal на это тему почитаем, вы продолжите.
Госсекретарь США Энтони Блинкин начал турне по 3 странам Африки в момент растущей
обеспокоенности США влиянием России на континенте и вслед за недавней поездкой
высоко поставленного посланника Москвы.
Соперничество гостекритаря США Энта Неблинкина и министра иностранных дел России Сергея
Лаврова в Африке может обернуться поражением для Вашингтона.
Страны Африки отказались занимать четкую антироссийскую позицию в связи с конфликтом
на Украине и не ответили на призывы Запада в вести санкции против Москвы.
Крупнейшие страны регионы такие как UR отказались поддерживать резолюции ООН с
с обвинениями в адрес России.
Африканский Союз выразил претензию европейским
лидерам в связи с тем, что оплачивать поставки
продовольствия из России стало сложнее после отключения
крупнейших российских банков от системы SWIFT.
Рост цен на продовольствие тяжело ударил по Африке,
где большинство государств являются его чистыми
импортерами.
Вместе с высокими ценами на топливо, засухой и
экономическими потрясениями, вызванными пандемией
коронавируса, продовольственный кризис поставил миллионы
людей на грань голода. Отношения США с африканскими странами осложнились при администрации Трампа.
Перезагрузить их и завоевать влияние в регионе станет для Блинкина непростой задачей после визитово-африку Лаврова.
Я хотел бы напомнить, что в структуре Пентагона создана специальное африканское командование.
Это попрание, вообще-то, суверенитета африканских государств.
Когда на их территории пентагон планирует проведение тех или иных боевых операций в любой момент без спроса и без согласия законных правительств.
Хотел бы также отметить, что в десятках стран Африки действуют американские биолаборатории.
Чем они там занимаются, пусть наши африканские коллеги почитают в материалах брифинга.
начальника российских войск химической и биологической защиты,
когда мы показали вот эти документы,
изъятые нами в захваченных био-объектах на территории Украины.
Ну и самое главное, шоссы Брикс.
Вот та альтернатива для любой самостоятельной страны современного мира,
которая хочет обеспечить свой суверенитет.
Вступайте в эти организации.
Мы будем расширяться, мы будем взаимно помогать.
Мы будем переходить на торговлю с оплатой в национальных валютах,
избавляясь от зависимости долларовов и евро, в этом плане это будет реальное укрепление
суверенитета и уверенное движение вперед. Давайте мы попробуем сейчас с вами перенестейся в
Запорожскую область. Будем дождаться прямовключения с головой военно-гражданской администрацией.
Напомню, на Кануне там было сделано заявление о том, что готовится референдум и состоится,
скорее всего в сентябре готовится у нас включение пока мы прервемся никуда не
уходить молния прилетает к нам президент израиля обсудил с путином
двустороннее отношение и вопросы еврейской диаспоры разговор был честным и
откровенным сообщать пресс служба чему с президентом да не с премьером потому
что с премьерами в израиле сейчас чехарда еще зам главы совет безопасности
Россия, Дмитрий Антонович Медведев. Назвал цитата нацистской хренью заявления премьера
Эстония о том, что посещение Европы привилегия для россиян, а не право. Ну эстонцы, конечно,
возомнились с себя, как мне кажется, американцы. Ну ладно, пусть. Любые амбиции — это хорошо.
Давайте перенесемся мы в Запорожской области Евгений Балецкий с нами на прямой связи и главовой
и на гражданской администрации Запарковской области Евгений Тач, здравствуйте.
Итак, фактически параллельно вы и Зеленский выступили.
Зеленский сказал, что если будут референдумы, то никаких переговоров,
и тут же вы, что референдуму быть, вы не сговаривались?
Нет, мы не сговаривали, здравствуйте.
Мы на самом деле и давно не сговариваемся, и нас вообще не интересуют.
В данном случае, люди хотят жить в стабильном и определенном своем пространстве, и свой путь они определили.
Что там говорит зеленья, ребята Запады, нам на самом деле волнуют, чтобы не сказать грубее.
Поэтому мы проведем референдум, и я почти на сто процентов уверен, как лично говорю,
о себя, что наша Западная Порожская область вернется туда, откуда она родилась, в России.
Евгений Тальевич, есть, конечно, вопросики, их много вопросища, да, когда запорожье находится под контролем Украины.
Как проводить референдум о воссоединении с Россией?
У нас механизмы отработаны.
Слава Богу, мы защищены с точки зрения российского оружия.
И зонтика ПВО у нас достаточно хорошо работает.
Я имею в виду, что огромное количество жителей из Апаровской области сейчас не смогут и не смогут в ближайшее время,
ну, по крайней мере, ситуация на фронте вероятно кардинально вот так за месяц не изменится, если вы в сентябре собрались,
не смогут принять участие в волеизъявлении или смогут?
Ну, мы будем, во-первых, это на участках делать, а, вторых, что мы понесем урны,
у нас больше 4 тысячи волонтеров, которые будут разносить избирательные урны и люди будут голосовать дома.
По крайней мере, если кто-то против, пусть будет против, но главное, чтобы человек принял участие,
чтобы он не сказал, что он не принимал участие и не знал вообще о том, что проходил референдум.
У нас идет очень мощная подготовка, медийная, структурная, поэтому референдум будет прозрачный, честный.
Ну а кто западные хотят приехать? Пусть приезжают, мы нет кого-нибудь не прячемся, не пытаемся что-то здесь скрыть, поэтому, ну, приглашать особенно никого не планируем.
Пусть приезжают, кто хотят, мы всем откроем двери.
Формально, юридически, как вы думаете, как будет развивать событие? То есть вы утверждаете, что большинство подавляющее выскажется за воссоединение с Россией после референдума, как вы будете действовать?
Слышь на меня? Я прошу прощения.
Да-да-да-да.
Пропадает.
Как после рефериан?
Я не слышу студию.
Да, не очень у нас хорошая связь.
С Заборожской областью глава военно-гражданской администрации
Заборожской области Евгений Балецкий
был с нами на прямой связи.
Здесь, конечно, параллельные будут референдом.
И в Херсонской области и в Запорожской области,
в Запорожской, напомню, на кону не появился уже
документ принято единогласно о том,
что референдуму быть и скорее всего пройдет он в сентябре. Вот смотрите это
распоряжение на ваших экранах подписано на Кануне. Пожалуйста. Да, ситуация вокруг
Тайване. Как я и давал оценку, до визита Пилосе никакой войны сразу не начнется и
вот этот тактический прием провокации Соединенных Штатов Пекином, как он всегда
будет использовано для достижения стратегического преимущества и
Пекин сейчас фактически получил моральное право для того, чтобы начать
развёртывать свои ВМС-ВМФ в регулярном порядке вокруг Тайване.
Коротко говоря, Китая приступил к моделированию блокады острова.
Вчера Глобалтайин заявил о том, что учения будут проходить до полного
воссоединения с Тайванем. Когда это будет непонятность, психологизма
определенной присутствует давление на Тайваньскую сторону.
Сегодня представители Нуак сказали о том, что учения будут моделировать блокаду острова.
Что Китай будет делать?
Китай будет до завершения мусонного сезона до конца сентября проводить эти учения однозначно, никуда не выведет свой флот.
И постепенно коридоры, которые остаются между территориями и акваториями учений, будут постепенно закрывать.
Это будет очень серьезное давление оказывать на тайваньское общество.
Я хочу для наших зрителей напомнить, что тайваньцы по уровню жизни средние ВВП у них между Италией и Нидерландами.
То есть это очень изнеженная жизнь, это вовсе не вояки, никакого боевого опыта у них не существует, у КНР тоже с этим большие проблемы, но все-таки у Тайване вообще нет никакого боевого опыта.
То есть сейчас уже говорят о том, что крупные международные корпорации начинают разрабатывать планы по эвакуации своего персонала, вывода активов из Тайване.
То есть это будет очень мощный удар по тайваньской экономике.
превратится ли это блокадо в СВО?
Что и Китая невыгодно.
Чтобы это был мощный удар по экономике.
Почему нет?
Почему Китай это невыгодно?
Китая выгодно, чтобы политическая ситуация
вокруг Тайвания брать так сложилась,
чтобы Тайвань фактически те силы,
которые ратуют за воссоединение,
получили там определенное политическое влияние.
Возможно, оно будет настолько большим,
что они предпримут в рамках законного правового поля
смену власти.
Это тоже возможно.
превратился в условный Гонконг.
Гонконг, да. То есть это изначально была цель.
Но сейчас все больше и больше голосов.
Пока это еще медийные голоса.
Сегодня бывший отставной генерал
Тайваньской армии,
член национальной партии Гомендан,
который ратует за воссоединение с материком,
призвал цитаток готовиться к возможному восстанию
Тайваньской армии и воссоединению.
Это Гао-Аньго,
это такое достаточно,
ну скажем так, медийный человек.
Но уже то, что такие заявления
одеваться на Тайване бывшими отставными и воскопоставленными военными, это очень большой сигнал.
Пекин может действовать комплексно, блокада, непосредственно применение вооружения СВО,
и непосредственно участие на диверсионный групп и поддержка национальной партии в
случае воссоединения. Как будет развиваться ситуация, мы будем наблюдать. Почему? Потому что
три стороны и Соединенные Штаты, и сейчас мы знаем про межуточные выборы, они рассчитывают,
или если бы они рассчитывали на радикальный сценарий, не послали бы пилосе. Да, мы можем говорить,
что Байден уже не всегда контролирует себя, да, пилосе 82 года, но какая-то глубинная часть
американского establishment заинтересованная в развитии этого конфликта, чтобы прикрыть собственные
проблемы макроэкономики, масштабную инфляцию. На Таиване тоже администрация ДПП достаточно
провокационно себя ведет. Они понимают два года, а они после двух лет их просто начнут сажать,
кто и кто придут к власти. И в Китае тоже, знаете, неоднозначная ситуация. За второй квартал
рост всего 0,4%, что будет 3 кварталя впереди 20-й съезд. Конечно, я ни к чему не призываю,
ни о чем не говорю, но 3-й стороны они очень уверенно идут конфликту, поэтому да, блокады
это может быть учение, да, может быть они окажутся психологическим эффектом, но вероятность того,
что это перестет в полноценную блокаду и будет боистолкновение сейчас с каждым днем возрастает.
Мы скоро вернемся и никуда не уходите, 60 минут. В США разгорает скандал вокруг интервью
основателя Pink Floyd Roger Waters, легендарный рок-музыкант, который в своем шоу
причитляет Байдена среди военных преступников, дал интервью CNN и сказал,
что президент США разжигает войну на Украине. Комфликтор сгорелся из-за
продвижения НАТО границам России вопреки обещаниям Альянса. Все так.
Waters резонно спросил, почему же Вашингтон не призовет киевский режим всей за стол
переговоров с Москвой. При этом, как выяснилось, американский телеканал подверг интервью
тотальной цензуре вырезал из него слова музыканта о том, что Зеленский изначально
поддерживал Минские соглашения, обещал украинцам, что после своего избрания обеспечит мир на Донбассе
и поддерживал и обещал. Интервьер основателя Pink Floyd, ведущийся Нэн Майкл Смир-Конниш,
после скандального эфира, пришел в студию, где Уотерса обвиняли уже заочно.
Учно не смог он с ним, не справился.
Там заявили, что музыканты дикие взгляды, только каким-то чудом не записали его в агенты Путина,
ну или си, ведь Уотерс также заявил, что Тайвань — часть Китая.
Это, по крайней мере, на словах признает и официальный Вашингток.
У Роджера Уоттерса очень противоречивые и даже дикие взгляды, но вы приняли участие в обсуждении их с ним.
Это не единственный случай, когда артисту внезапно приходится извиняться.
Он праздный в своих взглядах.
В начале шоу присутствует предупреждение, что если вы любите пингфлойд, но не выносите взглядов Роджера, то сваливайте в бар.
он использует выход на сцену не только как возможность играть музыку,
но и как возможность араторствовать и распространять своё политическое послание.
В Тайван – это часть Китая, это признано всем международным сообществом с 1948 года.
А если ты не в курсе, тебе надо больше читать.
Давай топай пиблиотеку.
Он говорит тебе, что ты недостаточно читаешь
считаешь или считают, что очевидные для него вещи должны быть всем понятны. Не интересно, а что ж такого
читает он? Что сформировало такие взгляды? Что ты думаешь о том, что он то, что США должны заставить
Зеленского отдать землю России? Почему США не склоняют президента Зеленского к переговорам,
чтобы закончить эту ужасающую войну? Я абсолютно не согласен с тем, как он видит ситуацию
Роджера Уотерса ничего не волнует. Он просто выходит, играет свою музыку и распространяет свое политическое заявление.
Вывод отсюда простой. CNN – это фейк в новости. Смотрите на экран.
Плакат с точно такой же надписью на руках не мы и писали.
У американца, который стоит за спиной репортера канала, когда тот выходит в эфир.
Сделана фотка у резиденции Трампа Мара Лага во Флориде, где ФБР провели обыск.
Десятки агентов осмотрели каждый офис, обшарили все коробки, забрали с собой интересующие их документы.
Предположительно именно из-за секреченной бумаги, которая экспрезидента якобы забрала из Белого дома и интересовали ФБР.
Сам Трамп в это время находился в Нью-Йорке, вот же подгадали, чтобы без него.
Он посетовал, что сотрудники ФБР не постеснялись даже взломать его личный сейф и связал обыск с президентскими выборами 24-го года.
Аналогии напрашиваются.
Американские, разумеется, не видят к произошедшим попыткам демократов избавиться от конкурентов.
И с энтузиазмом поддерживают репрессии и обыске у Трампа.
Самовой экспрецедент США, клямия от позором, виняют в покушении на американскую демократию. Смотрим.
Вы слышите этот звук? Это полиция.
Полиция. Кажется, федералы ведут расследование в Маралага,
доме Дональда Трампа, позорного президента, которого дважды
подвергали эпичментом.
«Очевидно, что это очень серьезное дело. Я знаю,
что президент Трамп выпустил объемное заявление, в котором
он оправдывается, но послушайте. ФБР не приходит просто так,
если судья не подписал ордер на обыск. Это означает,
что у них есть по меньшей мере какие-то вероятные
доказательства возможного правонарушения. К этому
следует отрести внимательно всей стране.
Это невероятно важно. Конечно, следует отметить, что бывший президент подтвердил. Обыск
действительно произошел в его отеле Маралага в Палмбич. Он не уточнил, почему именно произошел
этот обыск. Мы сейчас пытаемся подтвердить это. Вы упомянули пропавшие из национального
архива документы и обеспокоенности, имеющие место в этой связи. Это еще предстоит выяснить.
Я отмечу, что в этом заявлении бывший президент подтвердил мне, что да, агенты ФБР действительно провели обыск Моролага сегодня.
Он сказал, что агентов ФБР было много, была большая группа.
Он заявил, что считает этот обыск в Моролага политически мотивированным.
Конечно, мы ожидаем, что власти расскажут, почему они провели обыск, как они получили ордер на обыск и в чем причина.
А в своем заявлении бывший президент рассказал об одной значительной детали, он говорит, я зачитаю.
Такое нападение могло произойти только в стране третьего мира, грустно, что Америка превратилась в такую страну.
Он сказал, я цитирую, они даже взломали Мусей, он не говорит, что они искали, что они хотели забрать и забрали ли что-то.
В этом своем заявлении, несмотря на то, что он не говорит, в чем причина обыска, он упоминает электронные письма Хилри Клинтон.
Бывший президент давно одержим этой темой. Он заявил ничего не случилось с
ней, чтобы привлечь ее к ответственности. Говорил о том, что она забрала из Белого Дома.
Это может указывать на то, что дело связано с национальным активом.
Это новость стала одним из самых ошеломляющих поворотов в истории Трампа,
который дважды подвергался импичменту, спровоцировал бунт толпы, чтобы попытаться
отменить свое поражение на выборах 2020 года и, как никакой другой президент, постоянно пытался
уничтожить границы своих полномочий демократии. Все это угрожало сделать более токсичной политическую
жизнь страны, которая без того безнадежно разделена и в которой по многим вопросам больше нет общего
понимания самой истины. Ведь миллионы сторонников Трампа до сих пор верят его лжи о том, что выборы
которые в 2020 года были украдены.
Рейд Моралага – это еще одна эскалация вооружения федеральных агентств
против политических противников режима.
В то время, как с такими людьми, как Кантер-Байтон, обращаются мягко Банановая Республика.
Невероятно просто.
Банановая Республика из США называет губернатор Флорида Ротт Дисантиф.
Член палаты представителей этого штата и американских ингрессмена Антония Сабатини
идет еще дальше и призывает, по сути, к региональному сепаратизму.
Считаю, что власти Флорида должны внести поправки в местные законы и разорвать все связи с министерством юстиции США.
Агентов ФБР, которые выполняют правоохранительные функции за пределами компетенции штата, предлагают арестовывать на место.
То есть Байден своими диктаторскими замашками и репрессиями, расправой сынокомыслящими, превращает Америку в Украину, хотя уже давно превратил, где оппозиция преследуется властями.
Так что ждем появления Народной Республики Флорида и возвращение ее в родную гавань Кубы.
А в Конституции могут прописать слова о Трампе о том, что существует всего два агендера.
В некогда Великой Британии с этим утверждением категорически несогласны.
С небинарными личностями, подданных британской короной, знакомят с раннего детства.
Трансы в облигающих радужных костюмах приходят в местные библиотеки,
читают малый шрам ясельного возраста книги по так называемому разнообразию,
например, сказку о Йожиках или Сбиянках, оплачивается такое толерантное просвещение
британскими налога платильщиками, и в восторге от происходящего понятно, что далеко не все.
Драклин, по имени Сапс Муэль, публиковал всевозможные
экстравагантные и шокирующие комментарии в социальных
сетях.
В одном из таких постов 27-летний житель Кардифа грубо пошутила
борги, так что это нельзя повторить в семейной газете.
В другом он провозгласил, что любовь не имеет возраста.
Эта фраза, однажды использованная ныне прекратившей свое
существование, организация обмены, информация, педофилах
в ее отвратительном крестовом походе по снижению возраста
согласия, чтобы взрослые могли заниматься сексом
с тетьми.
Что поражает еще больше, так это то, что в данный момент
Самуэль, выступающий в роли своего яркого альтерега
Аида HD, это отсылка к аббревиатуре, которая обозначается
с ДВГ, совершает общенациональный тур, в котором он читает
рассказы в местных библиотеках.
Одетовый облигающий, расшитый блесками радужный костюм,
сквозь который иногда можно отчетливо увидеть
Учертания его гениталей, он читает свои собственные книги о разнообразии, в том числе книгу о ежихах-лизбиянках перед аудиторией,
состоящей в основном из малышей. Все это оплачивают местные жители за счет муниципального налога.
Монстранты, которые пришли протестовать против Саба, сказали, что Саб, вероятно,
учат детей тому, что в мире 100 гендеров или больше.
Это просто взрослый, который читает детям сказки
в отсутствии их родителей.
Почему драклины все чаще появляются в школах?
Одна из причин, по которой это делалось изначально,
когда все это началось в Соединенных Штатах в 2015
году, было желание познакомить детей с квирами, как ролевой
моделью из концепции гендерной изменчивости.
Но здесь более широкий контекст, который связан с растущим
числом детей, который меняет свой гендер.
Что дальше?
Средизерши рассказывают детям истории.
Это гомофобия.
Идея о том, что взрослые работники в секс-индустрии
также могут что-то делать с детьми, как по мне у них,
у некоторых.
Тоже есть дети.
И говорит, что они не могут быть рядом с детьми, это
просто старомодная чепуха.
Абсолютно отвратительно, не менее отвратительно и президент
Украины из Зеленской, которому за его ложь и убийство
мирной граждан, Америка выписала новый чек на миллиард
долларов.
Смотрим.
Пентагон объявил крупнейший пакет военной помощи Украине
за всё время.
США обещает ещё один миллиард долларов на обмундирование
и остальное оборудование.
В новой пакет американской военной помощи вошли по большей части боеприпасы,
20 тысяч нарядов для минометов, ракеты для систем ПВО и РСЗО Хаймерсы,
тысяча противотанковых джевелин. Сами реактивные установки Хаймерс
американцы поставлять, киеву отказываются. Вы отправляете на Украину,
вы отправляете боеприпасы для М37-ки и Хаймерс, но больше не отправляете сами системы. Мне
Дело в том, что вы достигли предела того, что вы можете получить непосредственно из запасов Министерства обороны.
Почему мы не видим больше Хаймарс и больше Гаубиц М777, в отличие от боеприпасов прямо сейчас?
Я думаю, вы знаете, во-первых, мы отправили 16 систем Хаймарс, что на самом деле очень много.
Опять же, это не те системы, которые, по нашим оценкам, им нужны сотними, чтобы они возымели эффект.
они возымели эффект. Это высокоточная система наведения для очень конкретных типов целей,
и украинцы используют их по назначению.
Цели Ракетхаймерс, мирная города Донбасса или, к примеру, Антоновский мост,
единственный соединяющий Херсон с левым берегом Днепра, к слову, абсолютно гражданский.
По нему в ССУ снова ударили минувшей ночью.
Первые в американском пакете военной помощи взрывчатка,
Зачем Петагон отправляет ее на Украину, господин Колл не говорит.
Впервые вы отправляете в взрывчатку СИФО.
Для чего она нужна?
Взрывчатку СИ-4 мы уже передавали ранее.
Большая ее часть используется для подрывных работ
к украинскими силами специальных операций и другим.
Американцы открыто поддерживают украинских террористов.
При этом власти США лицемерно призывают Россию прекратить военные операции
на ядерных объектах и даже вернуть контроль на одними Киеву,
который трижды только за выходные обстрелял за порожскую АЭС.
Как минимум девять американских хаймерс движется по румынским шоссе.
Очевидно, что Украина намеренно попытаться сорвать референдумы
в освобожденных регионах, и США им в этом помогут.
Министрации следует упредить референдум.
Этот бутафорский референдум, который Россия
собирается провести в сентябре признать Россию государством спонсором терроризма.
Мы недавно были на Украине, чтобы не только встретиться с президентом Зеленским,
который находится в восторге от идеи признания России и государством спонсором терроризма.
Я призваю, что администрацию действует сейчас, до того, как они аноксируют больше территории на Востоке.
Нужно упредить их действия и признать Путинскую Россию государством спонсором терроризма.
коим она является. Несмотря на обстрелы, критически важных гражданских объектов,
Украины и люди не боятся в Херсонской области очереди за российскими паспортами.
Глава «Запорожье» подписывает документ о начале подготовки к референдуму.
Центрально-избирательной комиссии Запорожской области, о начале и подготовке проведения
референдума по воссоединению Запорожской области с Российской Федерацией.
Все вдо референдума при соединении к Российской Федерации планируют провести на
время накупированных землях Запорожской области. Соответствующие заявления
сделал предатель Украины и Гауляйтер Евгений Валецкий.
Они используют достаточно разные методы влияния на людей, пытаются и запугиванием,
и просто силой отбирать отличные данные для того, чтобы сформировать эти фальшивые списки.
для более изъявления так называемого.
Киеву приходится насильно отправлять украинцев на фронт.
Это видео из Николаева сообщают, что там сейчас
тотальная эвакуация военкоматов и всего командного состава ВСУ
перед возможным российским наступлением.
По-другому за Зеленского украинцы воевать не идут. В геевском военкомате жалуются,
что к ним заходят разве что за отстрочкой. Сейчас еще приходят добровольцы.
Приходят, но очень мало. Все очереди в территориальные центры, которые показывают по телевидению,
это люди, желающие получить отстрочку, пройти медицинскую комиссию или те,
кто пришли по каким-то другим вопросам. И ста человек добровольцев будет примерно трон.
А в начале агрессии из каждой сутни только трое приходили за справкой.
Видимо, потому Зеленский мобилизует уже из зэков, причем самых отъявленных — маньяков, убийцы и педофилов.
Об этом пишут американские исследовательские портал The Grey Zone.
После прекращения практически всей деятельности оппозиции и публикации черного списка иностранных журналистов и ученых,
обвиняемых в продвижении российской пропаганды и принятия закона,
который лишил 70% украинцев защиты на рабочем месте,
президент Украины Владимир Зеленский освободил из тюрем боевиков фашистских батальонов,
осужденных за преступление, отвратительнее которых не бывало современ Второй мировой войны.
Поддержать Зеленского приезжает бывший спецпредставитель США по Украине Волкер,
поророчит всему миру сверхтяжелую зиму, при этом обещает, что штаты Киев не оставят.
Приближение зимы.
Можете ли вы уверить всех украинцев, что холодная зима и манипуляция с газом и нефтью со стороны России
не выкинут Украину и стоп темы информационного пространства?
Верно, но давайте будем честными.
Мы ожидаем трудную зиму для всех.
Для Украины, конечно, и с войной, и с энергоснабжением, и с экономикой, как и для Европы.
Это будет сложно.
Да, они будут иметь дело с более высокими ценами на энергоносители и ограничениями в доступе к энергоносителям.
Видимо, поэтому отдавать последнюю рубашку Киеву и мерзнуть европейцы не хотят.
Американский журнал Форрин Фоллиссии выяснил, что всего Запад пообещал Киеву 31 миллиард долларов,
при этом направил лишь треть от этой суммы.
Европейцы гораздо больше, чем Украине, платят России за газ.
Запад дает щедрые обещания, но на самом деле они выполняются разочаровывающе медленно.
В общей сложности в Украине сейчас обещано более 31 миллиарда евро бюджетной поддержки.
Но фактически с февраля по 28 июня было выплачено около 7,6 миллиардов евро.
Только в конце июня, начале июля, приток начал наверствовать упущенное.
К настоящему времени общий объем помощи составляют около 11 миллиардов долларов,
что все же на порядок меньше выплат России за ее углеводороды за тот же период.
Когда вы садитесь с дипломатами за стол переговоров, то за ними всегда так же сидит история.
Кстати, это слова Мадлин Омбрайт. Всегда важно смотреть на исторический контекст.
И русские всегда давали понять, что не примут вражескую державу на своем заднем дворе.
Украина десятилетиями считалась красной чертой. Так опрометчиво относиться к этому и
договориться сразу о нейтральном статусе Украины. Вот ошибка, которую Запад должен себе приписать.
Только что Канашенко сообщил, что российскими средствами ПВО
перехвачены 17 ракет Хаймерс, Херсоне, Новой Каховки, Мелитополя и в ДНР сбит МИГ-29.
Андрей Францович.
Ну, ситуация на фронте и происходящее событие, они вынуждают политическое руководство Украины,
переходить всё более-более к ситуации, связанной с запугиванием населения вообще к такому открытому терроризму.
Мы уже не раз здесь в студии обсуждали и антигуманное минирование городов минными лепестками и уничтожение
инженерных сооружений, отравление колодцев с водой и постоянное нанесение ударов по колониям с пленными для того,
чтобы правда не стула. Ну, из последнего это, конечно, упорно диверсантов. На территории,
на территории, но в освобожденных территориях там они с какой-то периодичностью наносят
достаточно чтим удары по инфраструктуре и по руководству этих регионов, подрывая
машины, пытаются диверсионные группы заходить на территорию Российской Федерации.
Недавно под Курском была одна из диверсионных групп остановлена.
И как раз последняя помощь, которую мы сейчас недавно с вами обсуждали, как раз
говорит о том, что там идет упор на экипировку военнослужащих, там нет тяжелых
систем, там только 50 автомобилей, медицинских автомобилей на базе броневиков М113,
а в основном это средства носимые, то есть те же джевелины, экипировка медицина, но в
дополнению до этого у нас в основном англичане любили ситуацию связанную с диверсиями, тут уже
начинают подключаться американцы, опять же популярная механика обубликала статью, что для
усиление диверсионной деятельности нам бы неплохо изобрести противорельцевые
мины, которые мы сможем массово раздавать и, соответственно, подоткос пускать поезда,
которые идут по территории России. Так вот, зачем С-4 передаем? Вон числе. С-4 будет
требовать определенного навыка, то есть это нужно будет пройти обучение, а они хотят сделать
что-то очень примитивное, простое. Пришел, установила, она сама сработала, как Джевелин,
выстрелил и забыл. То есть они уже на шаг вот эту действию впереди. Но отдельно хочу
остановиться по запорожской атомной электростанции. Просто характеристики ее. Это крупнейшая в Европе
атомной электростанции с 6 энергоблоками. На самом деле считается, что она вторая в мире после
канадской, а по каким-то мощностям даже подходит к ним. И если советское время мы всегда делали
запас прочности, вот этот купол, защищающий сам энергоблок, он очень мощно должен выдержать
падения самолета. Ну что может в мирное время произойти? Упал пассажирский самолет случайно.
То с периода вот этой независимости Украины передача, украинскими специалистами управления
технологий американской компании Вестингаус, там начали внедряться другие технологии. В частности,
это сухое хранилище отработано язерного топлива на открытой площадке. Просто напомним вам, что топливные
изборки, которые отработали в контейнере и перестали в таком количестве выделять тепло,
их упаковывают в герметичные, вентилируемые контейнеры.
Если в России их там заглубляют и хранят по другой технологии,
то там они хранятся на открытой площадке.
И нанесение удар оттуда вызовет вот эта вот как грязная бомба заражения в большой территории.
С учетом того, что там находятся водоемы,
выходы в Черной море, это может быть просто глобальная катастрофа.
Но американцы сейчас вообще задумались о другом, они видят, что они проигрывают.
Более того, они начинают проигрывать в международной коалиции.
Недавно Bloomberg написала, что реальность, которая станкнулся на Чтенте-Неблинкин в рамках своего турне по странам Африки и Азии,
это что большая часть мира не готова следовать за США и Европой по пути изоляции России.
И тому примером является наша конструктивность сотрудничества с Ираном, например.
Мы уже говорили неоднократно о том, что, скорее всего, иранские бесплотники уже на фронтах сейчас работают по поиску вот этих легендарных в кавычках Хаймарсов.
Сегодня у нас с космодрома Байконур на нашем носителе Союз взлетел иранский спутник дистанционного зондируемой земли,
который российского производства на базе конопус В, который является одним из передовых с точки зрения
разрушающей способности. Так, почему иранский? Потому что мы надеемся, что как союзник теперь,
он нам будет предоставлять в том числе информацию по тем территориям, которые нам интересны. На самом
деле, в этом отношении интересная статья Washington Post, которая как раз этому обратила внимание,
и там же привела цитату иранского командующего генеральным штабам,
который говорит, что Россия выходит из состояния спячки
и возвышение России совпадает с тем, что Америка начинает деградировать.
То есть это уже начинает обращать внимание.
Там же американцы обсуждают о том, что Израиль, который с своим основным противником видит Иран
И самолеты F-35, которые могут наносить удары по Ирану,
единственный самолет, который может составить конкуренцию, это российский СУ-35.
Иран сейчас уже будет проходить обучение, часть этих самолетов будет передано туда.
И вообще, они обсуждают, что не исключено, что очень эффективные проксисилы иранские,
которые показали свою эффективность,
возможно, будут на полях сражений на Украине.
Но вернемся к Хаймерсам и методикам их уничтожения.
Кроме того, что сейчас их там прячут по всем подвалам, по каким-то лесным массивам,
чтобы мы их не увидели, сразу не уничтожили,
мы научились достаточно эффективно бороться с этими ракетами.
Как раз вы озвучили сообщение, что были перехваченные ракеты.
Мы научились с этим эффективно бороться.
И одним из комплексов, который показал очень высокую эффективность к этому типу ракеты других,
это Бук М3 комплекс с отдельной станцией определения цели,
которые на дистанции 70 километров на высоте до 35 километров
способен обнаруживать на самом деле высокое большое количество целей их сбивать.
То есть, он в состоянии на высоте 10 метров уже 40 километров вид крылатой ракеты.
Поэтому те ракеты, которые используются в этом комплексе,
они способны сбивать на очень высоких скоростях маневрирующие крылатые ракеты и блоки,
не говоря уже о Хаймерсе.
Павел Иванович, правильно ли я понимаю, что, если мы видим информацию Министерства Бароны,
что сбиты с 17 ракет Хаймарс, мы можем предположить, что это три пакета, да, по шесть.
Да.
Из них большая часть сбита, и одна ракета, вот это там улетела, попала или нет.
То есть в Хаймарсе шесть ракет, сбита 17.
Да, здесь еще один важный момент, тактика применения ракет-хаймерс.
Они не пускают одни, они сначала перегружают нашу систему ПВО,
пуская неуправляемые ракеты, такие как ГРАД, СМЕРШ, то, что им досталось от советского наследия.
То есть один только ГРАД имеет 40 ракет, то есть вот этот вал, когда вылетает,
у нас системы радаров, они их засекают как летящие цели,
определяют, что они не маневрируют и начинают по ним отрабатывать различными.
И уже в догонку за ними идёт Хаймарс, они прикрывают вот эти управляемые ракеты.
Поэтому мы научились чётко определять.
И вообще на самом деле, Россия очень сильно шагнула по варианту цифрового поля боя.
То есть у нас системы цифровые, системы передачи информации от разведчиков, непосредственно отзвене штаб,
средства уничтожения различные, высокой скорости. Мы сейчас научились распределять цели.
Андрей Франц, всегда удивляюсь, и меня, конечно, очень радует, какие классные микрочипы в иностранных холодильниках,
что позволяют нам бороться с хаймерсами, с управляемыми и различными другими ракетами.
И BBC выпустили полотно целое раз с следованием, так называемое, о том, что 70% начинки нашего точно-воскотекологичного вооружения
это американские, японские и так далее, тайванские, за частью.
Они, в принципе, давно бы уже закончились.
Новости для вас, Дмитрий Кобич, для нас всех.
Украина остановила транзит российской нефти по южной ветке,
не приправода дружба в Венгрию, Чехию и Словакию.
Транснефть объяснила, что укр-транснафта остановила транзит российской нефти
из-за того, что российская компания не смогла оплатить ее услуги за санкции ЕС.
Сюр абсолютный, сейчас вы нам прокомментируете, пока у подалека вот
абсолютная бибалярочка, то есть на Кануне подаляк сказал, что Россию надо
уничтожить, да, что Россия это государство, которое для спасения мира
должно исчезнуть с карты земли, давайте послушаем.
Сегодня нет переговоров о войне и мире, потому что невозможно найти точки
соприкосновения. Для России крайне важно закрепить за собой оккупированные территории. Я хочу,
чтобы мои испанские друзья поняли одну ключевую вещь. Если переговоры состоятся сегодня,
Россия захочет закрепить за собой оккупированные территории Херсонскую, Запорожскую, Донецкую,
Луганскую области. Это будет означать, что аппетиты России увеличатся. Россия станет намного
агрессивнее на европейском рынке. Создаст полный хаос. Россия внесла большой вклад в политику,
а также в культуру, литературу, балет, что характерно для этой страны.
И это не позволило Европе понять, что она не цивилизованная нация, а варварская и страшная.
Теперь можно не сомневаться, что Европа, в том числе Испания, понимает, что Россия – это другая страна, где допустимо убийство.
Есть усталость или нет, но Европа должна понять, что Россия в ее нынешнем виде должна прекратить свое существование,
и это должно случиться здесь, на Украине.
И тут же этот персонаж утверждает, что две трети мирового сообщества стоят на нейтральных или пророссийских позициях в вопросе конфликта на Украине.
Он же.
Дмитрий Кабич, на секунду буквально мы выступим место девушки, тем более из Брусселя, нашей прекрасной Анастасии Поповой.
Наш европейский сапкорб выходит с нами на прямую связь.
Очень много новостей.
Жара, как видим, по Насте.
При этом и Дженсонюк, и Макронюк, Макрон, Тобише отдыхают и наслаждаются солнышком в отпусках.
Что еще происходит? Газоны поливать уже можно или все еще нельзя?
Ну как раз во Франции нельзя, практически ничего.
Очень во многих департаментах просто нет питьевой воды.
Ее подвозят канистрами, используют эту воду в хозяйственных нуждах,
есть очень жесткие ограничения, где-то по 200, по 150 литров
на человека в день, при том, что в среднем, если быстро
принять душ, рассчитывают, что уходит около 60 литров
воды.
Советуют не мыться, как это уже звучали такие советы
ближе к зиме, но уже сейчас действительно нельзя поливать
себя ни газоны, ни огороды, ни даже поля, и вот фермеры
больше всех страдают, говоря, что урожай под угрозой.
тот же картофель не уродился, поскольку влаги просто не осталось.
И что самое интересное, четвертая волна жары только начинается.
Сейчас она накрывает Европу и накроет всю.
И действительно температура поднимется, например, до 40 градусов,
а в некоторых местах это в тени, да, в некоторых местах еще выше.
И последствия, конечно, просто могут быть катастрофическими,
поскольку пересыхают даже основные реки, которые,
тот же рейн, который пересекает 6 стран,
перестают работать атомные электростанции, из-за того, что вода в реках нагревается,
пересыхают целые озера, вальпах, ледники тают.
То есть, ну, действительно, ситуация далека, спокойная и вызывает гораздо больше тревоги, чем та же зима.
Но к зиме, конечно, приходится готовиться.
Вот сегодня вступили новые правила, 15% экономии газа должны принять план
по сокращению потребления во многих европейских странах.
пока еще практически нигде ничего не готово принимают такие меры как вот снять галстук например
считается в той же испании что это поможет ну или в помещениях которых работает кондиционер
температуру можно опускать не ниже 27 градусов что в принципе довольно жарко тяжело
работать в таких условиях да и продавцы говорят что люди которые приходят с улицы где и так жара
часто просто отказываются даже от того чтобы мерить или что-то смотреть потому что внутри тоже
жарко и напотное тело никто естественно не хочет ничего примерять то есть уже страдают и торговые
центры что касается отопления зимой можно можно топить не больше 19 градусов в той же испании
по такому принципу думают пойти власти италии но вот во франции например экономит тоже думают
экономить на освещение закрывать нужно двери в кондиционированных помещениях то есть такие вот
достаточно пока что несерьезные меры, которые в принципе не доведут до
необходимого уровня сокращения. Ну что касается Германии, тут вообще все
сложно, поскольку немцам нужно больше других экономить в Европе, исходя из
того же плана, 15 процентов для них это очень много. За счет чего? Ну думаю тоже
разные варианты, конечно, это сокращение подсветки, например, выключают подсветку
зданий, выключают освещения на улицах, темные витрины. Говорят, что нельзя охлаждать очень
сильное помещение. Отменили, причем под зиму как раз отменили минимальный уровень обогрева
помещений, то есть по сути, помещение может просто стоять холодным и никто уже не придерется,
ничего не скажет. Но вот интересно, крематории работают на полную катушку. Это, конечно,
звучит жутко, но их перестали выключать, чтобы лишний раз не растапливать печь. На это,
так, оказывается, уходит гораздо больше энергии,
чем если они будут работать постоянно без остановки.
То есть сейчас смотрят на разные меры и мериваются мускулами,
но мускулы эти заключаются в том, кто, сколько накопил газы
к этому моменту.
Если, в общем, смотреть по всему Евросоюзу, это чуть
больше 70%, то дальше уже по странам те же французы
говорят, что они только к сентябрю смогут полностью
заполнить хранилище, но тут сломался в Италии один
крупнейших терминалов по приему жиженого газа, поэтому эти планы должны быть скорее всего
скорректированы. Поляки говорят, что у них 100 процентов все, они готовы к зиме, но опять-таки
соответственно вот этому плану Евросоюза, они должны будут делиться с другими. И вот тут
Варшава сказала, что никаких, но никаких никакого добрососедства и прочего-прочего не будет.
Весь газ, который есть у Польши, пойдет полякам, а все остальное Брюссель может давить, кричать,
делать всё, что угодно, санкции принимать, но Польши свой газ никому не отдаст.
Немцы просят Ичейхи, просят у Нидерландов дополнительные объёмы.
СПГ также будут рассчитывать, скорее всего, на уголь.
Ну и вот есть ещё одна проблема, это тот газ жиженный, переработанный,
который поставляет США и Катер в ту же Великобританию.
Там он перерабатывается и гонится в старый свет, на континент.
В нём огромное количество выявилось примеси всевозможных опасных,
токсичных и даже радиоактивных, до того дошло, что повредило
трубопровод и эти примеси.
Пришлось его останавливать, ремонтировать и говоря,
что если пойдет так и дальше, то вообще придется все
это дело прекратить.
Так что ситуация такая тревожная, но пока все думают
больше о жаре, которая в очередной раз мучает европейцев.
Евгень.
Да, дорогая Анастасия, вот смотрю на вас и думаю,
откуда вы приходите на прямую связь?
из Самоли или из Бельгии.
Более шире.
Судя по новостям, конечно, больше похоже на какую-то совсем уж не цивилизованную державу.
Анастасия Попова, наш сапкор в Европе, была на прямой связи.
Прошу.
Как мы ванговали по поводу жары, самая жесть будет в пятницу.
И прежде всего это вопрос тесто пересыхания, то скажется на энергетике, то скажется на сельском хозяйстве, кстати говоря.
Очень серьезно, в чем это будет проявляться.
У нас произойдет серьезное снижение, судя по всему, таким образом урожайности.
В Европейской Союзе самая большая проблема следующая.
Я навангую, чтобы на следующей неделе рассказывать про нее.
Это будет, соответственно, пищевая переработка.
Что это значит? У вас есть, соответственно, продукты питания,
которые появляются путем, естественно, пищевой переработки,
соответственно, сырья, например.
Предположим, сахар, сахарная свекла, соответственно, или сахарный тростник.
Вы у вас все спереводите на сахарном заводе, получаете соответственно, сирец.
Вы получаете соответственно, как бы песок, дальше потом как-то с этим делать.
Так вот, страшную тайну расскажу.
Вся пищевка очень энергоемкая, она очень энергоемкая и стоит на газе.
Что будет происходить в ближайшее время?
В ближайшее время в Великобритании пламенный передаем впервые получит продовольственную инфрацию с 1996 года.
Фактически с 2009 года, если так разобраться, больше 10%.
Причем, ближайшее время процесс серьезно ускорится, это связано прежде всего с ростом цен на газ, кстати говоря, который, естественно, мы ближайшее время получим.
Следующие пики пройдут осенью, в октябре, когда будет повышение резкий рост, то есть у вас продовольственная инфляция начнет, как бы, соответственно, очень серьезно идти.
Там маржа уже снизилась, ниже определенных значений, особенно с учетом инфляции.
Некоторые уже сокращают производство. Например, переработка масличных, это сюрприз-сюрприз, например, те же самые, например, подсолнечник.
Вот, сократилось больше чем 2-3%. То есть у вас происходит сокращение продовольственного предложения, прежде всего в переработке уже, то есть не просто уже в производстве, то есть вы поселили, не взошло, но в переработке. Одна Франция потеряла примерно миллион гектар обрабатывая их площадей, из-за в том числе неправильно и эффективно, во-первых, из-за засухи, а во-вторых, из-за ураганов, а во-вторых, соответственно, как бы урожайность снижается, за счет в том числе удобрения.
Это к вопросу о том, что будет пищевки.
Мы это обсудим через две недели.
Второй момент.
Это, соответственно, с южным, так называемым коридором.
Я напоминаю, у нас, естественно, нефтепровод, дружба, кстати говоря, оригинальное название.
Состоит из двух веток.
Верхняя и нижняя.
Верхняя часть идёт к Германию.
Польша там уже её не потребляет.
А нижняя часть как раз идёт, соответственно, в Венгрию, в Чехию.
Вот, собственно говоря, конкурентоспособность этих территорий, этих стран,
собственно говоря, орбота, самая низкая цена на бензин, была обусловлена именно этой нефтью.
Так он сейчас закроет долг транснефти, а мы ему потом переведем.
На карту скинем. Короче, проблема за карту.
Ну мы больше 10 тысяч не сможем скинуть физически блицом.
Но вопрос заключается в другом. В чем основная проблема?
Насколько Саудов Скорая подняла цены?
Поднял, соответственно, объем квоты на сентябрь.
Правильно, на 100 тысяч. Южный коридор 210.
210 тысяч баррелей в день.
в день. Вы в моменте с августа сняли. Знаете, что это? Причем это в четвертый час произошло. Сейчас данные
появились. Что происходит в нефтью? Правильно. Она топает на европейском рынке за сотню сейчас,
к сотне. Подбирается. Это при всем при том, что у вас и рецессия сверху навалилась. И спрос
понижается. Вы сейчас на пустом месте взяли, перешли. Перекрели. Я напоминаю, кстати говоря,
это не помешало по северной части прокачивать соответственно ту же саму нефть. На НПЗ соответственно
той же самой Германии. Никаких проблем с этим нет. Почему? Потому что южная часть идет через
из украинских периметров, и они с самого начала предлагали снять.
Вы знаете, это тем, что слишком цены на бензин упали в Европе, всего под 2 евро стоит литр, поэтому надо поднять.
Во-первых, во-вторых, у нас все еще продолжается автомобильный сезон, надо сверху накидать, кроме того, у вас и так мало газ растет.
В Москве автомобильный сезон не прекращается никогда.
Нет, даже в Москве автомобильный сезон, соответственно, носит сезонный характер, поэтому он сезон.
Вот он летом, мы в основном едем на транспортных средств в Северном полушарии, надо с этим смириться просто напрямо.
Вот проблема заключается в следующем, проблема заключается в том, что вы сейчас как бы выбиваете самый еще плюс-минус островки,
благополучив европейском союзе сам дешевым бензином.
И что в результате у вас будет происходить? Правильно, у вас все как бы нефтепереработка начнет дорожать.
Вот Байден завтра покажет средствую инфляцию, она немножко у него стабилизируется, потому что рецессия началась.
Вот, а вы получите и высокую инфляцию, и высокую соответственно рецессию.
Поэтому с этой точки зрение, конечно, очень большая история.
Что касается соответственной системы экономии всего остального.
Я напоминаю, у нас теперь каждый сам за себя началось.
Следующий, если мы продолжаем эту историю, связана с хорошее, еще раз.
Южная, Норвегия в течение, соответственно, ближайших 10-15 дней,
соответственно, ограничения на поставке электроэнергии.
Что после этого произойдет?
Процедор развал вот этой энергии системы, единого рынка.
То есть страны откажутся поставлять топлива электроэнергии
другим членам Европейского Союза.
Кстати, я говорю,유� uphold Narvega не является членом Европейского союза. я напоминаю.
Классически понимают слова. Но в энергосистемов ходят.
Кстати говоря, как украина тоже не является членом Европейского союза,
ноtó в энергосистемов включается.
Так вот я напоминаю,ische вот эти вот цены сейчас раз väl turbo recover
только для того,чтобы закрыть сельское хозяйство
европейского союза в моменте выбирал 110 миллионов евро,
soldiersKe это marinade
наitaliovанов
Nation k
Foreston
NO conditions
derer
Прекрасно. Пусть трать. Вот в том-то и дело, что если бы не эти расходы колоссальные, то сейчас они просто, они очень большие, идут в частном поддержании экономики, это бы все не било бы, соответственно, по выделению помощи и финансирования.
Слушайте, они сейчас и нас же обвиняться, что это мы прекратили про качку подружда.
Они скажут, что это мы, свинчиваем цен, ну 100%, или какие-нибудь агенты Путина вроде Шриодера пакостят.
Вот он съездил, и потом дружбы закрыли. Давайте почитаем дружбу.
Путин-компе Герхард Шриодера, бывшего канцлера, не выгоняют из партии СДПГ.
Партия хочет, чтобы он и дальше был её членом.
Арбитражная комиссия социал-демократов объявила сегодня в Гоновере,
что Шрёдер невиновен в нарушении устава партии, так как нарушение не доказано.
Никаких нарушений Герхард Шрёдер остаётся в партии,
и для того, чтобы вылететь, мало рекламировать Владимира Путина.
«Я спрашиваю, если из-за правил партии вам не удается выиграть партийного лоббиста,
Может быть, тогда стоит поменять сами партийные правила?
СДПГ уже много лет знают, что Шрёдер работает на Путина.
По крайней мере, официально это известно, что уже с 2005 года
он официально на службе Владимира Путина, а они только сейчас заметили, что,
«Ого, с началом войны всё стало выглядеть ещё глупее».
Я думаю, Шрёдер просто вредит Германии, и СДПГ должны это учитывать.
Его интервью для Штерн было прямое так и Кремля на Федеральное правительство.
Цель заключалась в том, чтобы выставить на посмешище канцлера Олафа Шольца,
подорвать позиции Германии и ослабить ее в этой битве.
Я, как человек в Светске, но, тем не менее, начну с цитата из Библии,
что царство, разделенное внутри, опустеет,
а город или дом, разделенное внутри, не устоит.
И мы сейчас именно это видим в западном мире и на Украине.
на Украине. Посмотрите, что это очередное какое-то охота на ведьм, какой-то макартизм. Просто там пытаются
сейчас посадить Трампа. Но не хватает еще только министра обороны Форостова, который бы сейчас
выкинулся с криками «Русские идут», а так уже приблизительно те же самые 1950-ые годы. Смотрим на Европу.
То же самое. Каждый сам за себя. Поляки, значит, закачали газ и сидят, говорят, это наш польский
газ, откуда? Ну, понятное дело. Венгры говорят, нет, извините, господа, у нас нормальное взаимоотношение с
Российской Федерацией, мы в эти все игры не играем, но более всего интересно, когда начали
смотреть же на вот эту вот концепцию, сэкономить 15 процентов, то есть 30 миллиардов кубометров газа,
оказалось, что Еврокомиссия просто взяла эту цифру так вот, с потолка нарисовала и говорит,
а теперь вы как-то так вот не мойте там подмышки, закрывайте там, значит, кондиционируемое
помещение, не топите зимой и как-то мы все переживем это, но уже понятно, что никакой
евросолидарности нету. То же самое мы смотрим и видим на Украине. Казалось бы, еще в 2014 году,
когда прошел референдум в Крыму, если вы говорите, что это ваши граждане, ну разрешите двойное гражданство,
вдруг они бы вернулись? Нет, ни в коем случае, отрезали все, отрезали электроэнергию, отрезали
воду северокрымского канала заставили страдать целую область свою якобы в их понимании и
конечно же добились того что сейчас крым это россия от и до и то же самое мы сейчас видим по поводу
херсона и запорожье господа если вы в киеве сидите рассуждаете что те ваши граждане почему ваши
хаймерсы летят на антоновский мост еще раз подчеркивать там два моста по железнодорожному мосту военные
грузы все равно пройдут, там стальные конструкции, которые вы хрен завалите, американцы.
Так так так, не подсказывайте никому. Пасть дракона 20 лет, они пытались его разбомбить,
во Вьетнаме ничего у них не вышло. А когда вы бомбите Антоновский гражданский мост,
вы в первую очередь обрекаете настрадание населения Херсона. И здесь мы возвращаемся к вопросу
вообще военной операции. Я считаю, что сейчас мы живем уже в условиях 4-й мировой войны. Пусть она
она гибридная, пусть она вот такая вот непонятная пока.
От третья как-то мимо нас про что?
Нет, ну давайте мы начнем нулевая, которая удалась, была всего западу.
Это была крымская война, где они выступили единым фронтом.
Даже помните, там Сардиния с нами воевала.
А сейчас они столкнулись с тем, что Россия эта всегда была готова к тотальной войне на истощение.
Мы всегда понимали, что она рано или поздно западной.
Мы всегда к миру готовы. Мы любим мир, мы мирные люди.
и наши пионы всегда стояли на полках.
Не надо нас задирать.
Дайте нам спокойно жить.
Это единственное наше требование, правда?
Не просим.
Скоро вернемся.
Навопли.
Пока еще украинского президента Зеленского
ответил Евросоюз.
Удивительно спокойно.
Сдержано.
Визовый кодекс Евросоюза
не предусматривает возможность при остановке или прекращении
выдачи краткосрочных виз.
Я напомню, что все требуют закрыть выезд всем русским железного занавеса, в общем.
Прошу.
Ну, я бы тоже, честно говоря, по этому поводу не радовался.
Просто Евросоюз не может публично отказаться от каких-то фундаментальных вещей,
которые он все время декларирует.
То есть от каких-то может, от каких-то нет?
Ну, вот от этих не может.
Слово «свобода» для них священно, по крайней мере, в голове у них она находится.
Свобода слова, особенно.
А они, знаете, что интересно, они же отказываются от свободы слова,
говоря, что они это делают ради свободы слова.
Ведь российские СМИ почему выключают?
Потому что это, с их точки зрения, неправда.
И поэтому борьбе за правду они оставляют...
А судьи кто, простите?
Ну, они сами судьи.
Они же себя назначают все время учителями.
Они все время нам указывают, что мы должны делать,
все время наказывают, если мы плохо себя ведем,
что, конечно, любого взрослого человека немножко начинает напрягать.
так себя ведёте, как будто вы нам какие-то строгие родственники. Мы вас знать не хотим и ничего вам
не, собственно говоря, не должны. Но возвращаясь вот к этой теме с визами, смотрите, как они действуют.
У них есть в Евросоюзе специальные обученные страны. Латвия, Истония, частично Литва.
Которые ГАВ-ГАВ по команде? Ну вот не хотел это слово говорить. Ну да. Которые для высказывания каких-то
не популярных или плохих вещей. Например, именно Латвия. Никто другой. Вдруг
начала останавливать граждане России, предлагать им некий документик. Если не
подписываешь, что ты против специальной войны операции, то есть против своей
страны, не подписал, не пускают тебя в Латвию, несмотря на то, что есть виза. Почему? Почему именно
в Латвии? Потому что специально обученная для этого. Истония у нее своя роль. Истония
выступает, давайте отменим свободу передвижения. Нет, говорит Евросоюз.
Истония, подожди.
Надо спасать Аллу Пугачёву из Латвии.
Она никогда не подпишет бумагу против России.
Даже муж ее не заставит.
Иными словами.
Евросоюз Запад отказывается от своих принципов.
Делает это постоянно.
Но еще открыто отказаться он не может.
Поэтому опять та же Латвия перестала выдавать визы.
Болгария сказала, что может быть перестала, а может быть и дает.
То есть процесс движется в сторону давления даже в этом вопросе, потому что они почему-то считают...
Они добитого хотят этим.
Они хотят вызвать недовольство граждан России своим правительством.
Все их меры экономические.
Из-за того, что они запрещают выезд, они правительство России запрещают.
Они думают, что им удастся это сделать.
Они не понимают наш менталитет, потому что в итоге мы только на них взлимемся.
изучают, книги есть, классические, их много. Скоро вернёшься.
Прям сейчас смотрите программу Vesti. Это были 60 минут всего доброго.
До свидания!
