60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи, всем абсолютным привет и так сегодня.
Долгожданный тот самый, третий и заключительный день переговоров в России с Западом по гарантиям безопасности.
Самец УБСЕ только что стартовал несколько минут назад первая совместная фотография на ваших экранах.
Дискуссия обещает быть жаркой. В ОБСЕ входят Украина и Грузия.
А председательствуют вот прямо сейчас в Польше, то есть будет, наверное, скандал.
Прямо сейчас поляк уже выступает.
Военный блок отказался идти на компромисс по расширению на восток,
а это одно из главных требований России.
Разговор к Брусселе был по душам острый и максимально конкретный,
заявил по итогам встречи за министру Грушко.
Ключевое, если не получится парировать угрозы политическими мерами,
мерами, Россия будет использовать военные. А если НАТО решит перейти к политике сдерживания
устрашения России, Москва перейдет контор сдерживанию и контор устрашению. А это, мы понимаем,
черевато непредсказуемыми и тяжелейшими последствиями для европейской безопасности. Это вообще
для всего мира. Грушко напомнил западным коллегам, в том числе, про вероятность нового карибского
кризиса, то есть мы еще раз прозрачно намекнули американцам, что Украина все остальные должна
быть нейтральной, присутствовавшей на саммите замминистра обороны Фомин, и вовсе заявил по
итогам, что отношения Россия и НАТО находятся на критически низком уровне. Это прямая
стата, а значит что, ну правильно что? Сторгаемся на Украину, требования Путина на западе назвали
не выполнимыми. Мы приказали Украине тоже готовиться. Прямая отстата к агрессии Путина.
Посольство США в Киеве. Потребовало, чтобы американцы не приезжали на Украину из-за угрозы
начала войны. Правда, потерпеть придется всего ничего. Ровно месяц газеты Нью-Йорк Таймс
отводит Путину 30 дней на разгром украинской армии, хотя на самом деле, наверное, это понятно
даже военному. В Киеве на разгрому идут часы, а может минуты. Так пойдет. Смотрим.
Российская делегация поздоровалась со всеми тридцатью членами НАТО. Союзники Паната,
уютчевы и едины. На этой встрече, по сути, 30 были против одного, но спокойствие не помогло
преодолеть пропуск. Воспоставленные европейские чиновники, с которыми я разговаривал, говорят,
что Альянс пытается выиграть время, пока для России не станет слишком сложно вторгнуться на
Украину, потому что почва будет слишком зыбкая. Для этого США обсуждают контроль за вооружениями,
учениями, а не будущее НАТО. Мы слышали жесткие и довольно откровенные заявления
Генерального секретаря НАТО, а потом и США, что российские требования не на столе. Но,
тем не менее, Россия провела на встречу более четырех часов. Это хороший признак.
Я надеюсь, что они в дальнейшем придут и будут обсуждать те вопросы, о которых можно разговаривать.
Мы не знаем, что замышляет Владимир Путин, никто кроме него не знает.
Но, возможно, он решил, что он вторжится на Украину тем или иным образом, рано или поздно, скорее рано,
потому что все эти войска находятся на границе и он не может их держать там долго без ущерба.
«Не было никакой возможности договориться, потому что
требования были сформулированы таким нечетким образом.
У российских требований не было никакого шанса
с самого начала.
Я боюсь, что возможность сценарии – это то, что
Россия покинет переговоры в конце этой недели, говоря
что у них не осталось выбора, кроме как действовать».
Путин пытается вернуться к Ялтинским соглашениям,
когда Европа была разделена на российскую стеру
линяния и Западную.
И он четко дал понять, что он готов создать эту
Российскую сферу влияния с помощью военной силы.
Вентишерман сказал, что в настоящий момент неясно,
были ли это по-настоящему переговоры.
Она даже не уверена в том, что сами русские, которые
на них были, это знают.
На данный момент Россия просто пытается добиться
своих целей с помощью лома.
Россия постоянно высказывала недовольство, что в последние
годы Запад к ней не прислушивается.
В Москве говорят, что настроены на дискуссию, но наталкиваются
на непреодолимое сопротивление.
Теперь же Путин достал дубинку, так сказать, приставил
к виску Запада пистолет и принуждает к этим переговорам.
И он добился успеха.
Запад с ним говорит.
Вообще, конечно, приятно слышать про пистолетов виска,
особенно от американцев.
Ведь буквально днем ранее госсекретарь США Блинкин
с высокой трибуны сказал, что Путин приставил пистолет
в голове Украины, а не к голове Запада.
Мы, в свою очередь, говорили, что если бы даже мы очень хотели, то в этом плане современная Украина не уязвима.
Невозможно представить пистолет в голове, головы нет.
Во всяком случае, так ведет себя президент Украины Зеленский.
Поэтому пистолет мы представили прямо сейчас в Квесту, в Вашингтоне.
Отсюда, наверное, и паника, которую очень хорошо характеризуют еще одна совершенно гениальная фраза.
Брушко по итогам брюссельских переговоров.
Попытки построить безопасность против России без участия России обречены на провал, но белый дом сдаваться не собирается.
На случай обострения на Украине американские сенаторы официально представили законы проекта санкции против России.
Он предполагает санкции против трех по выбору из списка ведущих российских банков.
Особенно смешно, что некоторые банки из списка уже под санкциями,
А еще сенаторы угрожают санкциями против лично Путина, лично Мишустина и высших чинов Российской армии, Шайго и Герасикова.
Их имущество на территории Америки я тоже цитирую, законопроект имущества нет, но в законопроекте написано, что имущество заблокирует.
Правда, в Гуздей писами догадались, что это, наверное, какая-то полная чушь, и тут же сказали, что США предпочтут, чтобы угроза о новых санкциях так и остались гипотетическими.
В Германии, которая может сильнее всех в Европе пострадать от американских санкций
против северного потока 2, похоже недостаточно серьезно оценивают положение вещей.
На общественном немецком телевидении решили откровенно высместь ситуацию на украинской границе,
из-за которой США может остановить сертификацию нашего газопровода.
Якобы на рубежах России и Украины снимают трагикомедию по мотивам картины.
конца 80-х дорогая я уменьшил наших с тобой детей.
Фильм гениальный, но российные ученые случайно уменьшают детей до размеров насекомых.
И такая же судьба, по мнению немецких юмористов, ждёт Украину.
И уже в Казахстан дождался этой судьбы. Смотрите.
Прогостоящие съёмки на российско-украинской границе.
Здесь, при участии 100 тысяч статистов,
Свой новый блокбастер снимает легенда Голливуда, Мартин Скорцезе.
Лиевание картины, дорогая, я вновь уменьшил Украину.
Это комедия в духе времён холодной войны и события, которые разворачиваются вокруг российского президента,
который мечтает возродить Советский Союз и в очереди раз хочет уменьшить Украину.
Да-да, я знаю, что уже есть дорогая, я уменьшил Украину, часть первая.
Но тогда Путин присвоил лишь Крыма, ещё один небольшой кусочек Украины.
к первой части, у нас оставалось еще тысяча литров борща,
который нам пришлось заморозить.
Но вы понимаете, продолжение просто напрашивалось.
Сюжет, как и в первой части, притянут за уши.
Пока сто тысяч российских солдат разъезжают на танках
вблизи украинской границы,
Путин втирает журналистам, что все это делается
исключительно в оборонительных целях.
Поправде говоря, никто ничего не понял, потому что никто в зале не говорил по-русски, только так я мог быть уверен, что зал не взорвется от смеху, слышав подобное химию.
Нападёт ли в итоге этот тёртый калач на Украину, интрига во второй части сохраняется,
но с корцезой уже снимает продолжение картины.
Дорогая, я уменьшил Казахстан.
Ну и пока немецкие юмористы старательно упражняются в Астроомии,
европейская редакция журнала политиков,
выпускает статью с заголовком.
Олигарх срывает переговоры в Брюсселе.
Речь про Петра Порошенко.
Чуть было не забыли про него на совсем.
совсем. Оказывается, он еще в декабре покинул Украину якобы ради запланированных визитов в Польшу,
а еще в Турцию, но на самом деле из-за следователей госбюро расследований, которые хотели вызвать
Панна Петровна допрос по уголовному делу о незаконных поставках угля из ЛДНР. Разрушитель
вечеринок Петро, так его называют журналисты, надеется встретиться в Брюсселе с ископоставленными
чиновниками, привлечь внимание своему судебному преследованию,
которое, по его словам, носит характер исключительно
политический, в издании сообщают, что такой маневр поможет
избежать участие еще одного экс-любимца Запада бывшего
президента Грузии, Саакашвелия, который в октябре, мы помним,
драматично вернулся в Белисе после нескольких лет изгнания,
а сейчас не менее драматично сидит в тюрьме.
Слово на Украине возвращение Порошенко ждут едва ли не больше, чем начало военного вторжения России.
Политик намерен вернуться на родину якобы 17 января и очень готовиться.
На конуне простора украинского интернета буквально взорвала композиция от начинающего, при этом очень немолодого рэпера Завгороднего,
Который ждет возвращения Порошенко почти как второго.
Прешествие ждет, как видно, за очень большие деньги.
Смотрите.
Сегодня ночью я проснулся в два часа утра.
И думаю, надо бы что-нибудь написать.
Придумал песню в 9 утра, по-моему, ее опубликовал.
Крыпы это развлечение. Я это начал делать прошлым летом.
И наладится всё в момент. Шуфрич снова получит в лицо.
Наполнится год бюджет, нафтагас станет привольным.
Перестанут опаздывать поезда, и северный поток 2 не сертифицирует уже никогда.
Чексты пишу сам.
Смотрите, Владимир Зеленский, как я понимаю, вынуждает вас писать такие тексты.
Но выходит, что так?
Я не думала, что Зеленский может стать музой для кого-то, но смотрите.
Теперь мы знаем этого человека.
И у вас очень неплохо выходит, вдохновляет вас.
А теперь все вместе!
В общем Петро возвращается в большую политику и пытается вынести из этой
политики Пано Зеленского. Главное, чтобы к 17 января, когда Петро Алексеевич
планирует оказаться в Киеве, на этот самый Киев не напал Путин, немедленно его захватить.
Впрочем, на судьбе Порошенко, это, разумеется, не скажется, его арестуют и так, и так.
Ведь на Украине формально, мы это помним, Порошенко обвиняют государственные изменения.
А в агрессии обвиняют в исключительном Москву, теперь переходим к разговору совсем серьезному.
По словам замка секретаря Шерман, Россия большущая страна,
которой не нужно бояться такой маленькой и совсем безобидной Украины.
А США никогда не согласятся на запрет расширения НАТО и возвращения к ситуации 1997-го года, то есть тупик,
после которого Генсек Альянс из Тоттенбург приказал Европе и НАТО готовиться к войне с Россией на территории Европы.
Сегодня решающий последний день переговоров с Западом, хотя в целом, наверное, уже все понятно, новостей хороших нет и, скорее всего, они не появятся. Смотрим.
Эскалация не создаёт оптимальных условий для дипломатии, и это мягко говоря.
Пока мы разговариваем, Россия сконцентрировала более ста тысяч военных у границы Украины.
Тягивание воськи ничем не спровоцировано.
Москва использует всё более агрессивную риторику, распространяет пропаганду и дезинформацию,
утверждая, будто эта Украина стремится конфликту, а не Россия.
Неправда. Сейчас действие России приводит к вознавлению кризиса и не только для Украины, а для всей Европы и для нас.
После засинания Совета Россия НАТО замгу секретаря США Шерман обвиняет Москву во всех грехах риторика та же, что и после двустороннего Самета Россия Америка.
Предложения Москвы на Западе не услышали, юридические гарантии не дали. Дверь НАТО закрыть отказались.
Как известно, сегодня завершился второй этап дипломатического триатлона.
Заключительный этап дипломатического триатлона –
сегодня специальное заседание постоянного совета ОБСЕ в Вене за столом 56 государств,
включая Украину и Грузию,
который, как выразился, Рибков, никогда-никогда-никогда не должны стать членами НАТО.
Украин никогда-навернее, никогда-навернее, он является НИТО.
предложение носит комплексный характер. Вообще, если говорить о безопасности, я думаю, что
российские журналисты меня поймут, это не чугуистка филармонии, понимаете, здесь играем, здесь не
играем, здесь селедку заворачиваем. Значит так, вы берете вот этим пальцем, здесь, этим здесь,
перевернули, здесь не играете, это играете, тут ручку опять не играете, черкать не надо,
здесь не играете по тому, что жирные пятно, рыбу заворачивают здесь, вот не играют.
Поэтому все элементы нашей предложения они абсолютно взаимосвязаны.
Они взаимосвязаны как с точки зрения остановки продвижения НАТО на восток.
Они абсолютно понятны как с точки зрения прекращения военного освоения тех территорий,
которые оказались под контролем НАТО после 1997 года.
Точно так же они понятны с точки зрения того,
что надо делать в качестве первоочередных мер для доискалации.
Латвия, Литва и Эстония против сокращения контингента Альянса.
В день третьего раунда переговоров с Россией
Прибалты просят увеличить численность войск на своей территории
для потенциального сдерживания России.
То есть Альянс сделает ровно то, от чего о России требует отказаться.
Но в агрессии снова обвиняют Москву.
Высокопоставленный российский чиновник заявил,
что Москва прибегнет к военным мерам,
если дипломатические сната не сработают.
Судя по всему, обе страны не приблизились
к разрешениям этого кризиса на украинской границе.
Теперь мы слышим угрозы от главы российской делегации,
который сказал журналистам после этой встречи сната
и оцитирую, «мы предпримем все необходимые меры,
чтобы отразить угрозу при помощи военных средств,
если дипломатически и не сработают.
Ну и кто здесь, кого пугает?
Зангус-секретаря Шерман сказала, что они не знают,
что дальше будет делать Россия.
Русские сами могут не знать, что будут делать.
Это означает, что все это сводится к решению,
в которой примет один человек, Владимир Путин.
Что сделает Путин, американцы не знают,
но очередные санкции в отношении России уже подготовили.
проект документа опубликовал Сенат США Санкции, планируют
вести против госдолга России банковского сектора
и руководства страны.
Ограничения также затронут Северный поток 2 и Межбанковскую
систему СВИ.
«Не нам говорить, какой путь выберет о меня, выберет
России.
Наше дело — заявить о своих предпочтениях и о том,
к чему мы готовы.
Мы совершенно открыты к продолжению дипломатического
взаимодействия.
Мы твердо предпочитаем его, поскольку мы четко
обозначили, какой будет альтернатива.
Это жёсткий ответ с беспрецеденциями, последствиями для российской
экономики и российской федерации.
Надеемся, что эта альтернатива останется гипотетической.
Для того, чтобы она осталась гипотетической, мы должны
увидеть несколько вещей.
Диалог и дипломатия важны, но нам также необходимо
видеть прогресс.
Означимый прогресс у вас можем только в контентстве
диэрисколации, но диэрисколации мы пока не наблюдаем.
Густеп требует, чтобы российские войска ушли
с российской территории. Причем срочно неделями отводить армию представитель госдепонет прайс в Москве запретил.
Если НАТО переходит на политику сдерживания, значит это будет с нашей стороны политика контрсдерживания.
Если это будет устрашение, это будет устрашение. Если это будет поиск каких-то уязвимостей в оборонной системе Российской Федерации,
значит, это будет и поиск земимостей со стороны НАТО.
Это не наш выбор, но и новая пути не будет,
если она мне удастся еще раз по черкну переломить
нынешний очень опасный ход событий.
Ставитель российского оборонного ведомства,
который тоже участвовал в дискуссии с НАТО
и не стал давать публичную пресс-конференцию,
заявил в куарах, что наше отношение с Альянсом
на критически низком уровне на глава делегации США
США снова сделала неадекватные выводы.
Если у России есть какие-то озабоченности
касательно собственной безопасности,
скажу честно, я четко слышала такие заявления сегодня.
Но Россия – большая страна с огромными территориями.
Они являются постоянным членом совбеза ООН.
У них самая большая армия в Европе.
США и Россия две самые большие ядерные державы на Земле.
Они – сильная страна.
И тот факт, что они чувствуют угрозу со стороны Украины
по размеру, и все еще развивающиеся демократии, честно говоря, понять сложно.
Слушайте, в этом году 30 лет с момента распада Советского Союза, 30 лет назад
Путин видел, как Россию выкинули из Европы. Сейчас он думает, что мы слабы
в Соединенных Штатах. Он видит инфляцию, видит, как мы уходили из Афганистана,
видит все внутренние проблемы, с которыми столкнулся Байден, он видит
замешательство в Европе. Все эти разногласия в Европе он думает, момент настал.
Есть и военная составляющая. Он не сможет долго держать военных в полях без торжения из-за погодных условий и заряда других моментов.
То есть он чувствует, что нужно что-то предпринять.
И если это будет не в торжении, то это точно будет настойчивая попытка втянуть нас в горячий конфликт, чтобы получить то, что ему нужно.
Все, конечно, мы с вами вынуждены фиксируем раунд за раундом
Российска с начала американских, потом Российско-западных.
Нынче в прямом эфире происходят российско-европейские переговоры.
Соблюдаем скорее формальность, понимая, что едва ли дастся добиться каких-то положительных сдвигов.
при этом мы одновременно понимаем, что по окончанию третьего раунда, финального
раунда что-то произойдет. Коль скоро все абсолютно наши дипломаты и главы
каждой из трех делегаций фактически приступили к угрозам. Как иначе можно
относиться к формулировке, что дипломатия не работает. Россия готова к военному
ответу. Писков, не менее жестко, только что высказался. Он сказал, что попытка увязать
Северный поток 2, а сегодня ночью будут в Америке голосоваться санкции, которые должны
запретить Северный поток 2. Так вот, попытка увязать трубопровод с вопросами безопасности абсурдны.
Прекратите бряться с оружием. Россия уже ничего не боится. А также заявление США о санкциях можно
Преравнять к инициативе по разрыву отношений с Российской Федерацией.
Со стороны России неминуемо последует адекватный и максимально жесткий ответ.
Круто!
Круто. Обычно в триатлоне, в первых двух раундах, плюс-минус, все понятно.
Но третий все равно остается важным. Разговор СОБСЕ, который намечен, который сейчас будет проводиться, да, уже проводится.
Это третья часть таких троединых российских усилий.
Ну, хотя бы попытаться вежливо, дипломатически с коллективным западом обсудить
вопросы безопасности, кризиса безопасности в Европе, который был устроен, кстати говоря, вне европейским государствам.
что важно. Мы всегда забываем, что НАТО, конечно, НАТО, но Соединенные Штаты взорвали и восточную
Европу, и Украину, и так далее, находясь за много тысяч километров от европейского континента.
Это очень важное, по-моему, понимание. Именно это пытается сделать Россия сейчас. Россия
пытается европейцам, прежде всего, в рамках ИОБСЕ и НАТО. С американцами, в целом, все понятно,
объяснить, что кризис с безопасностью у нас здесь, на нашем континенте.
Американцам при этом нужна, конечно, хорошая мина при плохой игре, им надо
обосновать как-то то, что они делают. Им надо сохранить лицо. Наверное, они
пытаются сейчас тоже думать о том, как бы с Россией попытаться хоть как-то
договориться. Конфликтом прямое столкновение сейчас американцам тоже не
нужно. Им, как вы правильно отметили, нужно северный поток блокернуть.
любыми средствами. Но то, что мы слышим в качестве медийного сопровождения и переговоров,
ну это какой-то, как у стругатских было, какой-то болезненный бред. Когда при всем уважении
госпожа Шерман, женщина из фамилии танка, она говорит о том, что 100 тысяч российских солдат
угрожают Европе, давайте вспомним, а сколько же было учений НАТО в прошлом году в Европе непосредственно
на границах России, Украины, Беларуси, это даже морские
не берем.
А может быть их было 20, начиная там от этого динамичного
монгуста и заканчивая европейским щитом и так далее.
А сколько же там принимало участие солдат натовских?
А может быть их тоже в купе получилось порядка 100
тысяч.
И самые крупные учения было 30 тысяч человек отрабатывали
удар по России и Беларуси.
Может быть так это выглядело?
Может быть с этого надо начать, а не рассказывать
о том, что российские войска на российской территории
кому-то там угрожают. Просто тем, что они там находятся, не отрабатывая ударов по Европе,
не нанося ракетные удары в Балтике и на Черном море. Может быть, с этого надо было начать. Про
экспертов, которые экспертов, да, с буквы X, которые рассказывают о том, что сейчас Россия должна
немедленно вторгнуться, потому что снег и все замерзло, но у них, видимо, представление о современной
войне строится, я даже не знаю, на чем. На кадрах хроники Второй мировой войны контрудар под
в Москву, что ли, мы лыжники пошли, танки Т-34 и красные
эквалерии.
Вот они так это себе представляют.
Ну, ребята, учите мочать, сходить хоть книжку одну
прочитаете, вторую в жизни.
Очень классно.
Мне нравится.
Татьякова армия переоснастили на 80% согласно последним
данным, который озвучил министр обороны Российской
Федерации, поэтому надеяться на погоду, на мороз или на
отцепель.
Ну, это не будет просто.
Армия так не наступает.
не наступает, а также нам кажется, что армия в целом не будет никуда наступать,
если и когда, не дай бог, и упаси нас, Господь, начнется
война между Российской Федерацией и Украиной, нам придется это делать,
то, наверное, с воздуха. Наверно, очень быстро.
Возникает второй вопрос. Может, эти 100 тысяч человек мешают реализации тех планов,
которые с той стороны были пущены, когда их работали уже?
И, может быть, это не вписывалось в их модель?
И отсюда такая болезненная реакция, потому что Путин уже не раз говорил, что наша армия
дислацируется на территории нашей страны и будет именно там, где мы посчитаем нужным. Именно
наша армия прямо сейчас у границ готова сдержать любую атаку, а мы исходим из того, что сумасшедший
и безмозглый украинский режим прямо сейчас готов абсолютно ко всему. И срочные новости,
срочные совершенно невероятные по меркам Украины. Мало кто в это верил, но оккупация Казахстана не
не состоялось, вопреки заявлением всех наших западных друзей и партнёров Путина такая,
в только что обсудили вопросы, связанные с началом вывода контингентов стран членов ОДКБ
с территории Казахстана. Сообщает нам пресс-секретарь российского президента Дмитрий Твисков.
Ждём новостей, подробностей состоялся только что в телефонной разговоре.
Для чего нужны были эти переговоры?
Я думаю, только для одного.
Легитимизации дальнейших военных и военно-технических действий России.
Совершенно точно.
Ну, я думаю, заранее знали, чем закончатся эти переговоры, но нам было важно их провести.
Вы так героически должны пройти этот скорбный и формальный путь,
чтобы в конце сказать, что мы сделали все, что мы сделали.
пригласить за стол обсудить и самое главное вы знаете не надо нам оправдываться чего-то пояснять
кстати говоря мы никому не угрожаем просто сказали наступает новая реальность когда дипломатия
бессильна наступает время военно-силовой дипломатии для россии главный принцип который
бить будем аккуратно но сильно в этом плане руки у россии сегодня должны быть и будут
развязаны для любых действий. Какие будут предложены в Советом
безопасности нашими силовиками президенту Путину, а он выберет модель тех или
ных действий, операции, если надо, других решений. Главная задача которых
обеспечить безопасность российского народа нашей страны и самое главное, чтобы 22 июня
никогда не повторилось для Российской Федерации в 21 веке.
Мы, наверное, с вами сходим из того, что Путина уже все предложена,
вопросы все изучены, решение принято, но опять-таки с формальной точки зрения
мы должны пройти этот путь. Мы пообщались с американцами, с натовцами, с европейцами,
но разговариваем мы настолько лихо, что есть полное ощущение, что мы уже придумали,
как отвечать и как вести себя.
Поэтому сейчас какой будет принцип? Очень простой. Переговоры НАТ и США провалили, а для нас теперь
аксиумы являются, когда драка неизбежна, она неизбежна. Надо бить первыми. И просто ничего
другого не остается. Украина – это искусственное государство, оно признано всеми, и мы ее признаем.
Но никогда мы не допустим превращение Украины в плацдарм для того, чтобы ударить по России.
Здесь все средства хороши, любые.
Я не знаю, как будут развиваться события.
Наверное, никто сегодня не знает.
Может быть, за исключением нескольких человек,
которые знакомы с глобальными планами наших дальнейших действий.
Но решения могут быть разные.
Например, принятие документа
о создании совместного пространства безопасности
между Российской Федерацией, ДНР и ЛНР.
И директива российским вооруженным силам при угрозе жизни безопасности
нашим гражданам 700 тысяч, уже скоро будет миллион,
россиян на Донбассе, обеспечить их безопасность.
И будем обеспечивать, а куда одеваться?
Американцы ради одного своего гражданина посылают
авианосную ударную группу,
но будем брать пример соединенных штатов Америки,
как надо заботиться со своих гражданок и будем заботиться. Пускай нас не пугают
жевелинами, вместо жевелинов будут цветы, радостные улыбки людей, если вдруг
НАТО совершит и Украина, роковую для себя ошибку. Потом, знаете, нет, нет плохих
парней. Есть политики, которые не устраивают США. Ну, наверное, надо вот сейчас, я так
думаю пересмотреть она дали россии придерживаться режима санкций во имя непонятных интересов против
северной кореи может быть товарищ ким дать ему возможность пусть он так сказать приведет чувства и
соединённый штат америки их союзникам в азиатской техокеанском регионе может быть для пекина наступает
время решить проблему тайвания легитимные действия по восстановлению территориальной целостности
Великой китайской народной республики. Наверное, я думаю, российское руководство в этих условиях
поддержит наших китайских стратегических партнеров. Может быть, настаёт время для других решительных действий.
Ещё раз говорю, никого не пугаем, никого не собираемся оккупировать. Пусть наши балтийские соседи,
Литва, Латвия, Эстония спят спокойно, вторгаться мы туда не собираемся. Мы уважаем существующие реали,
мы признаем реальность блока НАТО, но сегодня зажжен красный свет, расширяться вы не будете,
в лоб себя разобьете, либо мы вам разобьем лоб для того, чтобы вы навсегда похоронили ваши
идеи движения НАТО на восток, его больше не будет и не оправдываться, не угрожать нам не надо,
надо действовать, очевидно это предстоит сделать в ближайшее самое время.
Писков только что сообщил, что Россия исходит из того,
что первый и второй раунд переговоров не прошли успешно.
Мы ставим минус двум состоявшимся переговором.
То есть, даже если третьи переговоры окажутся удачными,
минус минус плюс, наверное, все-таки результат будет негативный.
Разногласия только что сказал пресс-секретарь российского президента настолько принципиальной,
что дальше никуда. То есть с точки соприкосновения не найдены. Ну и это понятно, честно говоря,
и по заявлению Грушко и по заявлению товарища Шерман. Давайте мы послушаем то,
что сообщил прессекретарь Путина к этой минуте. На первых консультациях, на вторых,
на вчерашних, безусловно, были какие-то положительные нюансы и были положительные элементы,
которые можно, наверное, зачитывать в плюс. Но не эти нюансы и не эти элементы были главной
целью консультации. И эти элементы эти нюансы не могли стать поводом для такого экстренного
созыва, этих консультаций переговоров. Переговоры были инициированы для того,
чтобы получить конкретные ответы, но конкретно поставлены принципиальные вопросы. Вот по этим
принципиальным вопросам зафиксированы разногласия. Это плохо. Это можно только за честью минус,
состоявшиеся двух раундов. В России никогда не было дефицита
политической воли к переговорам, к продолжению переговоров.
Наоборот, мы неоднократно наталкивались на нежелание
наших контрагентов эти переговоры вести.
И я не сомневаюсь, что не будет дефицита
к политической воле продолжить переговоры и дальше.
Но при одном понимании, по этим принципиальным вопросам
не может быть процесса радио-процесса.
должен быть конкретный ответ, но и по первому и по второму раунду,
насколько мы поняли, все-таки мы можем ожидать в течение дней предстоящих.
Какой-то конкретной все-таки письменной формулировки.
Чистое правда только что вслед за американцами выступил Генсек Альянс,
и сказал, что мы тоже со стороны НАТО пишем свои предложения
Российской Федерации, которая тоже представим в письменном виде.
Ждем. Андрей Николаевич.
Вы знаете, французский президент, а впоследствии император Наполеон III, всегда говорил. Главное его тезис в политике был империей «Это мир».
И вот на протяжении трёх десятилетий после развала Советская Союза, Сереглантическая Альянство, рассказывает нам о том, что НАТО – это мир.
Но это объективно посмотрим на картину. Кравово распад в Югославии, где страны НАТО выступили во фактический вид спонсор одной из сторон конфликтов.
Более того, если мы вспомним то плана Луя уничтожения республики Сербской Крайны в Хорватии, оно ведь по сути было осуществлено войсками Хорватии при участии баснических мусульман при молчалиум согласии НАТО, если не искать прямо при помощи НАТО.
И вот если обратите внимание, то то самое силовое решение очень неоднозначного конфликта, ведь оно до сих пор для многих служит примером.
Ну а что было дальше? Военное мешательство в делах Югославии, отторжение края Косова без фактических объявлений в одностороннем порядке независимости этой территории, о чем мне однократно говорила, чьими силами это было сделано? Это было сделано силами Североэклонического Адлианца. Пойдем дальше.
Что мы видели в 2008 году? Ведь когда мы говорим о конфликте в Грузии и Южной Сети, то можно
подтореть ни один, ни два раза. На протяжении более полутора десятков лет Российская Федерация
выступала в качестве страны, которая выступала за переговоры многократно. Хотя представители
Южной Сети на таком говорили, что с Грузинской стороной говорить не о чем. И с чем кончилось?
Вторжением, военным торжением, нападением на российских миротворцев. А ведь эту операцию и НАТО,
и Соединенные Штаты могли остановить одним звонком, одним звонком из ССА Кашили, но этого не было
сделано. То есть вот эта вот практика агрессивного вмешательства как раз-таки показывает, что никакого
мира НАТО нигде никогда не несет. Опять-таки, если бы вопрос конфликта на Украине необходимо было НАТО
и Соединенным Штатом действительно решить, это опять-таки было сделано одним двумя телефонными
звонками. Во-первых, никогда бы украинские войска не вошли на Донбасс и не начали эту операцию без
молчалива или же открытого согласия с индуштабом.
А что мы идем трещим?
Если мы посмотрим на всю эту картину, то приближение
НАТО к нашим границам свидетельствует о том, что к нам приближается
агрессивный альянс, который вмешивается в внутренние
дела других государств, навязывает им свою политику,
меняет режимы и нанесет прямую угрозу.
А этот альянс объявляет нас врагом.
Ну и в этой ситуации наступает тот момент, когда мы спрашиваем,
а как же нам действовать?
Мы приходим на дипломатические переговоры, но проблема заключается в том,
что когда мы пытаемся играть в геополитические шахматых, с нами, простите, играют геополитическое чипаево.
То есть все наши предложения соблюдать некие правила натыкаются, а мы так не хотим.
Такой вот капризный, заигравшийся оружием ребенок, убежденный, что ему никогда ничего за это не будет.
Я имею в виду НАТО.
Абсолютно уверен, что он можно вторгаться в другие страны, осуществлять, но ты никогда не получишь того ответа, который ты заслуживаешь.
Проблема заключается в том, что американские, европейские
политики, Сен-Стонтон-Берг и другие, они не понимают
до сих пор, что они давно зашли туда, куда заходить
не стоит.
Вы можете пугать мир русским медведем, только до той
степени, пока этот медведь действительно не почувствует
себя в опасности.
Любой охотник вам знает, что такое дразнить действительно
раздраженного медведя, чем это заканчивается.
Так вот европейцы, приходя на эти переговоры американцы,
И вот все то, что было сказано, произнесено.
Все это разговор людей, которые до конца не понимают, что этот ответ действительно может последовать.
Ну, за 30 лет приучили их к тому, что все как-то стерпится, слюбится и в конечном счете уступит.
Ну, в конце концов, в этой России столько людей, богатых, которые держат свои капиталы за рубежом,
учат там детей, ну, в конце концов, рано или поздно, они каким-то образом что-то поменяют, но не будут же они это терять.
Люди почему-то очень не хотят вспоминать нашу историю.
что в тот самый момент, когда мы начинаем чувствовать себя действительно реальную угрозу своему существованию,
мы вот эти вещи забываем.
И для нас это вопрос действительно принципиальный важный.
Какой ответ может последовать, если нам не дают гарантию безопасности?
Но все же взрослые люди, все прекрасно это понимают.
К сожалению, кроме европейцев.
Они до сих пор думают, что Россия может вторнуться на Украину.
Россия может, дорогие мои, и вот этот очень интересный момент, госпожа Шерман.
Ну, Украина же такая маленькая государство. Я просто напомню, что в свое время Соединенные Штаты Америки как-то очень нервный дерган реагировали на Кубу.
Ну вот совсем маленькое государство, не обладавшее ничем, кроме Фиделя Кастре и еще нескольких бородочей.
И тем не менее Соединенные Штаты едва не бедли мир в третью мировую войну.
Только потому, что несколько советских ракет могли там оказаться, даже не представляющего угрозу.
И это вызывает у них дичайшую истерику, но вот окружить Россию базами, создать вокруг
блок агрессивных государств, которые требуют постоянно от России компенсаций, неких там
извинений, вставания на колени и ТДТБ, а потом сказать, вы чего боитесь, они же такие маленькие.
Ну действительно. Такие маленькие, такие безобидные.
У нас вообще все рапеты очень маленькие и безобидные. Они очень медленно летят и очень
Добродушные и доброжелательные никого никогда не обидят, они просто нас защищают, не более того.
Хотя в свое время американский президент Дональд Трамм говорил, что американские ракеты самые, самые, самые и красивые, и самые большие.
Я говорю, что складывает с полное ощущение, что они исходят из того, что то ли принесет, то ли исходят из того, что Российская Федерация блифует.
Потому что как еще можно относиться ко вчерашнему натовскому заявлению, когда они нам сказали, ладно, ладно, все, давайте, все, давайте мы будем мириться.
мы готовы даже вернуть свое представительство в Москву.
Как если бы они думали, что это как раз то, что Российскую Федерацию может устроить,
как будто бы это то, чего Российская Федерация добивается,
то есть они, гордие миленькие, к нам относятся по-прежнему как к туземцам,
а туземцы это исключительно украинцы по нынешним временам, мы страна великая,
и не раз повторяли, что это не меню,
Вы, друзья, не в ресторане. Все наши пункты от первого до последнего должны быть выполнены.
И, может, надо из его представительства в Москву таким образом не возвращаться.
Не очень понятно, о чем мы в целом с ними будем разговаривать, если даже они вернутся после всего того, что было и сказано, и сделаны, и после всего того, что делается и говорится в эти минуты.
Там в Вене Совет ТОБСЕ выступают украинцы, выступают грузины, из чего можно сделать вывод,
что вот сегодняшние переговоры точными рлюбивами не будут, ну и председательствует там Поляк.
Глава Министерства иностранных дел наговорил сейчас с такого, что просто волосы дебом стают.
Я просто напомню, что его предшественник по фамилии Секорский накануне обещал
Российской Федерации дать по яйцам. Это прямая цитата. Потом Мария Владимировна
вышла и сказала, что Россия вообще-то женщина. Какие яйца, Господь с вами?
Слушаем действующего министра. Здесь в Вене в 1815 году тогдашние
лидеры пытались установить международную систему, которая по определению была
основана на неравенстве и подавлении. Известная, как венская система международных отношений,
она была предназначена для того, чтобы продвигать интересы одних государств за счет других,
которые были лишены возможности свободно определять свое будущее. Когда я говорю о
венском конгрессе, я не могу перестать думать об опыте моей родной страны. Польша, как и вся
центральная Европа, слишком долго была жертвой логики политики с позиции силы и империализма.
С падением железного занавеса 30 лет назад моя страна и все жители Центральной Европы
обрели суверенитет и государственность. Мы одна из старейших наций в Европе, а не сиротки.
Мы должны сосредоточиться на мирном урегулировании конфликта на Украине в соответствии с
минскими договоренностями и при полном уважении суверенитета и территориальной целостности и единство
украины в ее международно признанных границах. Я хотел бы процитировать
великого русского писателя Федора Достоевского. В его братьях Карамазовых один из братьев Иван
сказал, что никакая гармония не стоит с лезинки ребенка. Переносимся в Вену. Совет Россия
УБСЕ Асии Мильянова, наш собственный корреспондент в Европе, на прямой связи,
А с вами слово. Ждем новостей, ждем подробного пересказа того, что эти люди успели наговорить наш с вами адрес.
Да, действительно, вы выбрали нужные цитаты, уже судя по тому, как все начало.
Здесь вене, понятно, что год простым не будет.
Да, действительно, сегодня вене финиш переговорного напряженного марафона, наверное, это самое правильное слово, которое начался в Женеве, потом был Бриселий.
Бурюссель, и вот здесь в Вене венует от третья площадка,
где, к словам России, к словам к выступлению председателя,
председателя нашего постоянного представителя при ОБСЕ
Александра Лукашевича, особое внимание.
Уточню формат, это специальное заседание постоянного
света организации по безопасности и сотрудничеству
ОБСЕ КРУПНЕЙШЕВЕ, в Европе организация по безопасности
57 стран участников за столом, и, конечно, дирижирует
Это самое интересное в этом году – Польша по праву ротации.
И это, конечно, поднимает градус напряжения, и, как страна председателя, она имеет право
на программную речь в начале года.
Польша расставила приоритеты на 2002, что особенно интересно – глава Внитрау
Сбигнев, который вообще известен своим отношением к России, цитировал сегодня
русскую классику.
Неплохо цитировал, я имею в виду как раз ту цитату из братьев карамазовых,
потому что никакая гармония не стоит страдания из слезы ребенка, и, в общем,
это была прелюдия к польскому плану, который был озвучен. Раул сообщил, что
самая важная миссия во главе постсовета и он считает инициативы по
урегулированию региональных замороженных конфликтов. Украина была названа первой,
по мнению Раул, это один из самых экстремальных вызовов безопасности Европы.
И вот тут предпопытно, насколько Польшева вообще сумеет быть объективной на посту председателя,
насколько она сможет не подогревать градус русофобии, не называя Россия агрессивой,
в каждом удобном случае именно к такой ритории,
где мы все привыкли.
По мнению поспреда России, превыская Александра Лукашевича,
который выступил в соответственной реплике от Польши,
многое зависит.
Сумеет ли она сплотить страны, участнице,
сумеет ли остановить процесс утраты организации своей самостоятельности
у себя дома в зоне своей собственной географической ответственности.
Площадка УБС ей это широкая, она не переговор один на один,
поэтому, конечно, Россия использует заседание для того,
чтобы еще раз рассказать о философии российских инициатив в области
в области европейской безопасности, с учетом уже состоявшихся
двух раундов переговоров в Женеве и Брюсселе.
Итак, позиции России озвучены, условия выдвинуты на этой
неделе неоднократно.
Россия нужна гарантии не расширения на Тонавосток
и Украина, Грузия, которая очень туда стремятся, конечно,
сегодня здесь, в Вене, в Хорбурге, в зале, и мы все ждем их выступления.
Спасибо вам огромное, Ася Емельянова, на прямой связи
Совета России ОБСЕ. Ждем, в самом деле, выступление украинского министра иностранных дел будет,
наверное, весело. Гордий. Вот что произошло в последние дни? Вы попытались взять, насколько,
а насколько мне получилось? Заряжая все эти переговоры, давайте вспомним буквально середину
января немедленно дать гарантии немедленно и то есть сама формулировка разговора она была
изначально рассчитана на то что ответ будет нет и на этой был расчет именно поэтому вы
отправляете на переговоры заместителей министров одного второго не министра иностранных дел дабы
в этой заведомо проигрышной партии сохранить министра лаврова как политическую фигуру то
То есть поехали два замминистра, ну а зам как бы как...
Следуя вашей логике, американцы пытаются сохранить Блинкина,
как политическую фигуру, не отправляя его на переговоры.
А, понимаете, Блинкин, это немного другое...
Нет, нет, Гордея, это называется уровень переговоров.
Оно уровень переговоров.
Ну, ладно, вам обиднее.
Выставить...
У вас, когда вы видите американцы, вы сразу Зеленского, Зеленского, как иначе.
Гордей.
Дальше.
То, что...
Нет, свое положение в этом мире.
Вы к своему привыкнули.
Я уже провалили.
Вы не провалили.
Вы попытались сыграть, вы попытались блефануть,
а не получилось.
И вы действительно какой-то, Игорь Юрьевич, как всегда
он вещает в милитористическую теорию всякие России от
вашей страны, говорит, у нас теперь есть разрешение.
Какое у вас есть разрешение на вторжение?
Какие развязанные руки?
Послушай.
Вы вообще о чем говорите?
Вы хоть вообще отдаёте отсчёт?
Подождите, я ничего не перекручиваю, Игорь.
Ты сейчас попытался мои слова выдать за то, что я не говорил.
Я сказал очень чётко, что у России в ситуации, когда Запад отказался дать гарантии безопасности России,
развязаны руки для любых действий, чтобы эту безопасность обеспечить.
Для каких действий развязаны руки?
это пока секрет гордей вот вы простой человек думал спросит мы ответим с этого момента по подруге мы же
прекрасно обратите внимание как деликатно гордей как деликатно фираза министра грушко с американской
стороны устрашения а с нашей стороны контор устрашения то есть действия исключительно ответного
с американской страной угрозы, а у нас контор угрозы, то есть первыми в атаку вы не пойдёте, наверное.
Вот тут классиков вспоминали, вот мне вспомнился экзоперид, а?
Валяй Кеприц, нарисуй барашка, я рисую змея изнаружи и изнутри. Вот так вот переговоры идут.
Вы им одно, а вам другое.
Я думала, вы хотите обратиться к американцам и сказать, что они теперь в ответе за вас, потому что вас вовремя приручили.
Мы прекрасно понимаем, что даже если десять раз не договаривается НАТО с Россией одни переговоры, вторые, десятые, двадцатые,
вы не вторгитесь в Украину, потому что вы не будете вторгаться только в те страны, в которых не будете видеть серьезные угрозы.
А Украина это серьезная угроза.
Мы прекрасно видим, если нет угрозы, а можно быть красивой
фигурой, вы приходите в Казахстан, миротворцами,
ну там, где разбустился вся Казаха.
Я гордей с вами согласна во всем, кроме одного.
А зачем мы тогда воюем с вами уже 8 лет согласна
вашей риторике?
А зачем мы вторглись на территорию Украины 8 лет
назад согласна вашей риторике?
То есть не вторглись и не воюем?
Ольга, вы...
Проболтались?
Вы гордей только что?
Совершенно случайно.
Если вы отвечаете за меня, то отвечаете хотя бы правильно.
Вы ведете против нас гибридную агрессию восьмой год.
Вы...
Кстати, вот очень...
Хотя вы только что сказали, что нет никаких оснований
вести против вас агрессию, гордей, вы сам разоблачаетесь
сейчас в прямом эфире?
Ольга, вы сейчас о чем говорим вообще?
Я вам обездаю.
Вот это большой вопрос!
Замятайтесь, замять тему Украины любым удобным способом.
В данном случае, что вы и членами НАТО не будете никогда
от слова совсем.
Импасобом.
Игорь Юрьевич, а кто вам дал право вообще так рассуждать?
У вас его нет.
У нас мандат.
У вас дипломатический.
У вас дипломатическое общество на обеспечение.
У вас мезопасный сиерок.
У вас мандата на блокировку Украины на третий мировой
Свердущий, безответственный, преступлен. Поэтому его надо сдерживать. Ему надо объяснить,
что если вы хотите разжечь войну и вторгнуть Европу в войну большую, Россия не позволит это
сделать. Мы действуем в интересах сотен миллионов жителей Европы, которые не хотят войны.
Войны хочет Киев, а мы говорим, не думайте об этом, потому что если вы развяжете войну,
Мы не позволим, мы обнулим ваши возможности.
Игорь, вы вообще спасаем Европу!
Вы спасаете собственный политический класс, который вами сейчас управляет.
Вот все, что вы делаете.
Спасаете их престиж.
Потому что это, я не могу сказать, что это провал, это не провал.
Это блев, который не произошел.
Но даже если я доведу мысль до конца, если не договориться на то с Украиной,
Украина будет стоять до конца.
И даже если сейчас приедет Петр Порошенко.
Ничего у Украины не спрашивает.
А что касается мандата, но вы обратите внимание,
вы мандат передали американцам,
а американцы, рассуждая про вас,
разговаривают не с вами, а с нами.
И вчера, если вы слышали заявление
за министра Лаврова, Александр Грушко,
который вел переговоры,
он вам сообщил, что на ваш тезис
Тезис об Украине без Украины нельзя, а американцы наплевали, потому что из четырёх
часов переговоров между НАТ и Российской Федерации натовцы разговаривали по Украине.
Какие это решения приняты по Украине?
Ну, то есть натовцы говорят о тымине Украины, о вашем министерстве обороны,
теперь на постоянной основе работают два американца.
И вы в самом деле исходите из того, что есть какой-то суверенитет?
Конечно же.
А, я поняла.
Есть народ и есть люди.
Я все поняла.
А это просто кто-то там, кто преследует ваши интересы.
Смотрите, вы говорите...
Просто с американскими паспортами, гордейно.
Ольга, ну вы только что говорили, Россия – Великая страна.
Неужели, как вы говорите, Россия – Великая страна, я просто...
И точку поставлю.
Россия – Великая страна.
У вас в дипломатии аргументов, кроме скрытой угрозы войны, никаких нет, а ее нет.
Экономикой похвастаться вы не можете.
Хотите открытую угрозу, да проститесь.
Вы никогда не вторгнитесь в Украину, потому что Украина – сильная армия.
Так же мы не торгнимся, если мы вторглись в Казахстан.
В Казахстан приехать, разбушивавшихся казаков, погонять – это вы можете.
и потом уехать, мы не собираемся вторгаться в Украину.
Велико-украинский шуменезм, вот эти вот казахи,
говорят, будут чем украинцев.
Ай-яй-яй-яй-яй-яй, некрасиво.
Я согласен с тезисом о том, что пока речь идет о гарантиях
безопасности России и нет никаких угроз
для Соединенного Штатова Америки, конечно, договориться будет крайне сложно.
понимаете тут история такая американская безопасность она обеспечивается как
бессмертие кощей бессмертного помните до эту сказку про кощей бед ну не было бы
смысла прятать иглу яйцо если б не было никаких угроз но как только эти угрозы
возникнут для американцев я имею в виду то поверьте мне они абсолютно их не
будет интересовать мнение ни зайца ни утки просто засунуть утку зайца спрячут
Сундук и на этом история закончится, но это будет ровно тогда, когда будут хоть какие бы то ни было угрозы для самих соединёжных от Америки.
У них достаточно инструментария для того, чтобы управлять всеми этими процессами, поэтому они так себя ведут.
Вообще большая её политика, она не любит прожектора, сафейты, она не любит быстрых решений, поэтому я бы не стал бы сейчас по итогам этих встреч делать такие, знаете, скорополительные выводы.
Ничего не произошло, ни о чем не давы.
Конечно, это крайне важные переговоры.
Я считаю, что вообще за 30 последних лет такого формата
и на таком пике этой конфронтации на таком уровне переговоры
не велись.
Что изменилось в этой ситуации?
Изменилась ли позиция России за эти 30 лет?
Я думаю, в отношении своей безопасности позиция России
не изменилась.
Они этого же требовали в 97-м году, в 2000-м там и так
далее.
Истоизменилась риторика России, а изменилась она потому, что Россия сама изменилась за это время.
Понимаете? Это уже не та Россия 90-х годов, которая воспринимается сегодня, кстати, и Гордеевым в том числе, и такими, как он в Украине, и в Штатах, и в Европе.
Они до сих пор читают, но не имеют дела с той Россией 90-х, которая для них была комфортной и безопасной.
Но я хотел бы пару слов все-таки сказать об Украине, что меня настораживает.
Меня настораживает идея конгрессменам в США, которую выдвигает идею формата сотрудничества с Украиной НАТО ПЛЮЗ.
Понимаете, в чем история? Судя по тому, какие процессы происходят, я боюсь, что эта формула НАТО ПЛЮЗ может очень быстро превратиться в Украину минус.
Вот чём вопрос. И если кого-то эти вопросы не волнуют, а меня они на самом деле волнуют.
Я не хочу, чтобы на территории Украины была полномасштабная война со всеми вытекающими последствиями.
Мне кажется, это абсолютно нормально для любого здравомыслящего человека, который понимает вообще последствия всего того, что может на самом деле произойти.
И тогда, если не дай бог, это произойдет, тогда в полной мере, конечно, реализуется принцип, с которым бегает Петр Алексеевич Порошенко.
Ничего про Украину без Украины.
Так если ее не будет Украины, кто ей будет говорить?
Вы вообще понимаете?
Вы вообще осознаете уровень угрозы.
Вы к войне относитесь.
Как знаете, что-то такое где-то там далеко.
Она у нас уже дома.
Она 8 лет дома.
Просто разница в том,
что люди, которые живут на Донбассе,
знают, что такое война.
А вы не знаете, что такое война.
Поэтому вы так легко к этому относитесь.
Вы играете в большие ио-политические игры.
Это, конечно, безумно интересно, увлекательно.
Но это для Украины может закончиться трагедия последняя.
Мне кажется, вот в этой ситуации Украина есть вообще уникальный шанс
выжить из всего того, что происходит сейчас большой ио-политики
для себя огромные приференции в виде гарантии безопасности,
но не в виде меморандумов, там декларации о намерениях, да?
А в виде серьезного документа, который бы гарантировал
безопасность и союзность Украины, ну никто с такой инициативой
выступить не готов.
Почему?
Потому что нет субъектности Украины, нет права даже выступать
с какими-то инициативами.
Поэтому населит, как тот заяц, и наблюдает за всеми
процессами, которые происходят, и ждет, когда будет создана
ситуация.
И еще раз говорю, и ждет, когда будет создана ситуация,
при которой ей скажут.
Приду, Палыч, мы не будем капитулировать, как вы этого
не понимаете.
Да, это не капитуляция.
У нас мир Украины.
Еще раз говорю.
Все, что связано с принципами реализации безопасности.
Если все, что делает Украина, будет направлено на то, чтобы
обеспечить безопасность граждан Украины, 40 миллионного
народа, то это не капитуляция, это абсолютно здравый
смысл, это тот путь, по которого надо идти.
Неблоковый статус Украины и развития.
Все.
И территория.
И цельная территория.
Вот тогда.
Это требование российской герации про вне блоковый
статус из этого требования Российская Федерация не
сойдет.
Кстати, Шарман, глава американской делегации, был в заданном
пресс-конференции вопроса, вы слышали, там Зеленский
выступил с инициативой, она сказала, нет, Америка
говорит с Россией.
Еще идемте через минуту.
Адрес России, цепьца угрозы, будет сразу несколько санкций,
знаменитые санкции ЗАД, к которому, наверное, уже отчасти привыкли.
Санкция в отношении президента, в отношении премьер-министра,
в отношении военного руководства, в отношении россиян.
И, разумеется, планируют запретить северный поток-два голосования.
По нему назначено сегодня на полночь.
Смотрите, что говорит главный идиолог законопроекта,
одновременно, и рвется во власть, и пытается лабировать
свои экономические интересы.
Внимание.
Санкции, чтобы остановить северный поток-2, работали
прежде, чем президент Байден сдал эти двухпартийные
санкции в качестве абсолютно неоправданного подарка
Владимиру Путину, который сейчас нацелился на Украину.
Я считаю, что это оружие.
Я считаю, что неправильно не воспринимать это как
Опасное оружие, не только для Украины, но и для всей Европы.
Когда северный поток-2 начнёт работу, шансы того, что русские
танки въедут на Украину значительно возрастут.
Российские войска рядом с границей Украины в начале
ноября.
США назвали это необычной деятельностью, подняли
тревогу по поводу возможного вторжения.
Заставить администрацию Байдена соблюдать закон
и остановить газопровод северный поток-2.
Риск вторжения на Украину возрос, и возрос резко из-за того, что Байден сдался Владимиру Путину.
Ну и крутое, конечно, заявление про секретаря Путина, который сказал, что мы воспринимаем саму угрозу санкционную,
как попытку разрыва отношений между Вашингтоном и Москвой. Ответ последует, тоже, наверное, есть какой-то план.
Давно мы так американцам не говорили. Обычно просто ухмаляемся, говорим, что к санкциям привыкли,
а здесь, видите, сформулировали мысль про разрыв отношений.
Комментирую, тоже сказал Тет Крус, я просто не могу, как у него это в голове помещается,
то есть запускается северный поток и сразу агрессия. Я даже не могу это комментировать.
Меня интересует другой. Мы сейчас просто о оренитет Украины, только что размышляли очень долго,
Есть он, нет его. Галия, а как закон проекта называется, который был внесен на санкции?
Позащите суверенитет Украины. Я правильно понимаю, что ваш суверенитет регулируется
внутреннеамериканским законодальством сейчас? Нет. Понимаете неправильно. А почему так? А знаете,
какие еще были законы проекта, которые фигурировали название стран? Айракской свободе. Помните,
чем закончилось вас не наводит это некоторое размышление много понятий поддержку
украины и безусловно у них там есть своя меркантильная выгода мы это прекрасно
понимаем вот потому что без двух этих составляющих не было бы того
политического эффекта на который они рассчитывали экономика американцы вас
поддерживают и к вам с жалостьом америки очень удобна наша борьба вот и
и это мы прекрасно понимаем и иллюзий у нас на это то есть они используют вас
в своей внутре политической борьбе так будет точнее можно да мы и так грубо
немного но так и есть но я всегда для себя что в этом грубо я живу украине
ольга я не вижу не американского газа не вижу не американских каких-то сфер
влияния внутри страны если бы они были бы вот так как вы здесь декларируете
Может быть, по-другому было бы и в стране. Может быть, даже, наверное, лучше или хуже. Я не знаю.
Но мы живем своей страной, идем своим путем и своими проблемами.
И прятать их, то ли за российскую политику, то ли за американские...
Но это же издевательство над здравиями.
Временная, поверенная США на Украине, самое влиятельное на Украине женщина.
Ольга, ну поймите, влиятельно-невлиятельно есть люди и есть жизнь в стране, которую вы пытаетесь
переформатировать свои внешние политики.
Да нет, Горбей, это Американцы. Мы вам этого не позволим.
И вы пытаетесь, а если не вами, то придумают что-то другое.
Вы прикрываетесь расширением НАТО на Украине, пытаетесь раскалывать нашу человеку.
Вот в чём правда. И всячески пытаетесь смирить.
Мы послушаем.
Туда-туда. Не надо.
Прятаться за НАТО.
В вашу страну раскалывает многое, которое уже было.
Например, прямо сейчас Зеленский.
Не снимая блокаду с Донбасса, как минимум.
Кто раскалывает.
Ольга, приедите сейчас.
Теленский, который говорит, чемодан в вокзал Москва,
если считаете себя частью русского мира, говорит всем
жителям Донбасса.
Ольга, вот сейчас идем, я очень важный самит у БСЕ.
Дальдей, но это такие вещи, которые уже понятно даже
ребёнка.
Песечу раз перебивают.
Это не очень важный самит у БСЕ.
Ну, теперь давай закрывайся.
Приветие.
Как тебя может перебивать?
И выступите.
Докажите свою правоту.
Положите на стол переговоров, нарушения Украины в минственных
соглашениях и нарушения ЛДНР в минственных соглашениях
и посмотрим, где будет папка толще, будет со стороны
в России.
Ну вы же этого не знаете, потому что там на сайте все указано.
Разговор не про Украина, тут...
Для того, чтобы понять, кто кого поддерживает, я тебя
просто в цифрах приведу.
Сколько американцев выделяли на Афганистан 2 триллиона
долларов?
Сколько выделили на Тайвань 7 миллиардов долларов?
Сколько выделили в Украину?
Да, 300 миллионов, да?
Что это такая формальность?
Ты понимаешь это или нет?
Так он-то все и понимаешь это или нет?
Я это не говорю.
не идем в Борьбу, не в Америке, они просто устроили, нашли окраину цивилизации,
окраину цивилизации, страну, которую не жалко, и вы вместо того, чтобы отстаивать интерес этой страны,
соглашаете стимулики, мы согласны.
Да, вленья оказывают на Российскую Федерацию, подбираются к нам, недавно пытались поджечь Казахстан,
Видите, президент Казахстана отказался быть подожжённым радиоамеританцам, а украинцы, российские, а ЛДНР, какие флаги не украинские, делайте вывод, кому подползает, и не надо прикручивать все слова.
у вас там большая беда и гатастрофы, совсем большая, тридцать...
Казахстане был беспредел.
А в чьи четырнадцатом годы...
Да, остановитесь вы!
А в четырнадцатом году все, что произошло из Крыма-Маздонбасса,
ваших рук дело.
Что мы делаем в Казахстане?
Задайте вопрос, пожалуйста, президенту Казахстана,
который обратился к ДКБ, Российской Федерации,
и не только российские миротворцы там оказались.
Несколько дней понадобилось для стабилизации ситуации,
А теперь вы знаете, покидаем территорию Казахстана, оставляя Казахстану Казахстанские суверенитет.
Знаете, у меня полное ощущение, что господин Тетровск, когда говорит о очередных разрушительных и там стандальных последних там бесконечных санкций в отношении России,
то эта повестка уже идет на внутреннего потребителя.
Конечно.
Потому что за все эти годы уже стало понятно, по-моему, откровенно, потому что никакие эти санкции, самые страшные, устрашающие,
Они ни на Россию никакой образом не поведают, не подействуют.
Это такой инструмент, чтобы не говорить о том, что мы завтра начнем войну с Россией, как это в свое время происходит.
В шутку говорил Рон Трэй.
Надо прерваться на рекламу.
Вернемся.
Трочная новость из Вены после претра России при ОБСЕ только что заявил, что причиной системной деградации стала политика США и НАТО-поздерживания Российской Федерации.
При этом дестабилизация военно-политической обстановки в европейском регионе
достигла по его словам предела и усиливает риски в безопасности России.
Лукашевич призвал Запад прекратить попытки замотать переговоры по гарантиям безопасности.
Россия ждет ответ в Ушингтоне.
Это была программа 60 минут, 200 смотрите, пока!
