В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным
здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так, в всеобщей мобилизации в России нет необходимости,
а частичная мобилизация завершится ровно через
две недели.
Об этом по итогам саммит СМГ заявил на пресс-конференции
Путин.
По словам президента, в армии уже призваны 222 тысячи
человек.
Часть из них 33 тысячи находятся в подразделениях, 16 тысяч
выполняют боевые задачи. Одной контрактной армии, чтобы держать линию фронта в
тысячу сто километров, не хватило в этом собственной причине частичной
мобилизации. Все первоначальные ошибки мобилизации были связаны со старыми
формами учета. Все они исправлены или исправляются прямо сейчас.
Пресс-секретарь Путина на вопрос о баблавах в инкомах в Москве и Санкт-Петербурге
Сказал, не надо бояться ходить по Москве, надо, если что, обращаться в генеральную прокуратуру.
Внимательно слушаем Путина.
Стоит ли ожидать новую волну мебилизации? Будет ли всеобщим мебилизацией?
Ничего дополнительного не планируется.
Никаких предложений от Миноборона на это еще не поступало.
И в обозримом будущем я отчетую. Не вижу никакой необходимости.
Эта работа уже заканчивается.
Сейчас в войсках-формирователях 222 тысячи человек мобилизованных
из 300 тысяч.
Думаю, что примерно в течение двух недель все мобилизационные
мероприятия будут завершены.
Линия соприкосновения – 1100 километров.
Поэтому держать ее исключительно войсками сформированными
из контрактников, тем более что они принимают активное
участие в наступательных операциях, практически
невозможно.
связана мобилизация. Первая, вторая. Граждане, призываемые в рамках мобилизации,
должны пройти подготовку. И она складывается следующим образом. Значит, я сказал, 222 тысячи
сейчас находятся в войсках, точнее сказать, в так называемых частях формирователях. Там
первичная подготовка от 5 до 10 дней, затем, в зависимости от военной учетной специальности,
поступают уже в боевые части.
И там подготовка от 5 до 15 дней.
Затем следующий этап уже непосредственно в войсках,
принимающих участие в боевых действиях.
И там дополнительное сложивание.
Вот я сказал, 222 тысячи у нас находятся в войсках формироватерах.
33 тысячи человек, мобилизованных,
находятся уже в подразделениях.
и 16 тысяч находятся в подразделениях, привлекаемых в выполнение боевой задачи.
На вопрос моего коллеги из газеты «Коммерсант» Андрея Колесникова,
вы ни о чем не жалеете, Путин ответил коротко – нет.
Речь, разумеется, про спецспирацию.
Президент сказал, что происходящее, конечно, мало приятно,
но если бы Россия не начала СВО, то получила бы все то же самое,
но чуть позже и в гораздо худших условиях.
То есть, работала наша армия на упреждение.
При этом задача по уничтожению Украины, Россия, по словам президента, перед собой не ставит.
Исходные данные все те же нейтральные статусы и признания новых российских регионов.
Путин сказал, что в дальнейших массированных обстрелов Украины нет смысла.
Но тут же добавил «пока нет».
«Пока нет» — это цитата.
Целью российских ударов было поражение 29 объектов критической инфраструктуры.
На данный момент 22 объекта полностью выведены из строя.
Оставшиеся семь цитата «добирает минобороны».
На кадрах сегодняшней пуски российских калибров по арсеналу
с западным вооружением в Альвовской области.
Также Путин заявил, что ФСБ констатировала, что взрывчатка
для теракта на крымском мосту была отправлена морем из Одессы.
Но пока неизвестно, использовали для этого ли зерновоз.
Если выяснится, что гуманитарные коридоры стали частью террористической схемы,
это поставит по два прос, мягко говоря, зерновую сделку.
Цитата «закроем ее и все», — сказал президент.
— Владимир Владимирович, вы ни о чем не жалеете?
— Нет, вот я хочу, чтобы было понятно.
То, что происходит сегодня, мало приятно, мягко говоря.
Но это всё то же самое мы получили бы чуть позже, только в худших для нас условиях, вот и все.
Так что мы действуем правильно. И в свое время.
А, побудет существовать Украина?
Но мы же не ставили перед собой задачи уничтожения Украины. Нет, конечно.
Вот они взяли в свое время, в Крыму проживать два с половиной миллиона человек, два-четыреста.
Взяли, и воду отрубили.
Войскам пришлось зайти и открыть воду в Крым.
Вот как просто пример логики наших действий. Не сделали бы вот это действие. Не было бы других противодействий.
Вот мост взорвали. Теперь нам нужно 10 раз подумать. Обеспечение сообщения с Крымом по территории.
Но сколько важно это для Российской Федерации?
Ну и о возможности переговоров с Украиной. Российский президент заявил, что как только российские войска,
Мы же помним, отошли от Киева, то украинских властей резко пропало желание вести хоть какие-то переговоры.
Однако наша позиция остается абсолютно неизменной.
Кто против переговоров? Мы знаем Байден и Джонсон.
К слову, к Западу Путин обратился отдельно.
Власти Германии фактически назвал американскими марионетками,
которые игнорируют благополучие своего народа в угоду НАТО и Вашингтона.
Комментируя вопрос о вероятности ввода войск Натана Украину,
президент призвал Запад не предпринимать шагов, которые могут провести глобальной катастрофе.
Сегодня как раз 60 лет в Карибскому кризису, а с Байденом готовы общаться?
Спросили у Кутина. Слушаем.
Надо его спросить. Готов он со мной проводить такие переговоры или нет?
Я не вижу необходимости, честно говоря, по большому счету.
пока платформы для каких-то переговоров нет, окончательно
не решён ещё вопрос моей поездки туда.
Ну, в России, наверняка, будет принимать участие
в этой работе, в каком формате мы ещё подумаем, а каких-то
прямых переговоров с кем бы это ни было из участников
и отсадки, пока речи никакой нет, с президентом Соединённых
Штатов такие вопросы не обсуждались.
Возможно ли, что НАТО ведет войска на территорию Украины?
Введение каких-то войск в прямое соприкосновение,
в прямое столкновение с Российской армией – это очень опасный шаг,
который может привести к глобальной катастрофе.
Надеюсь, что ума-разума у тех, кто говорит об этом, хватит для того,
чтобы подобных опасных шагов не предпринимать.
В России перебросила границы Норвегии ядерной бомбардировщики, об этом сообщает местная
СМИ со ссылкой на спутниковые снимки частной компании Planet Labs. На снимке от 7 октября видно 7
ТУ-160 и 4 ТУ-95. Через два дня спутник зафиксировал еще один ТУ-160 на взлетной полосе авиабаза.
Норвежское издание пишет, что обычно эти русские птички базируются в 720 километрах к юго-востоку от Москвы.
и в Европе наступила паника, хотя причин для нее вроде бы быть не должно.
В том смысле, что министр оборону США Луи Достин заявил,
Ната не представляет угрозы для России и не ищет конфронтации с Россией.
Правда, тут же добавил, что Ната и США рассматривают победу России над Украиной, как своё поражение.
И по мнению главы Пентагона, в двух этих месседжах нет никаких противоречий.
Ничего сверхъестественного на Западе не видят и в ядерных учениях стойкий полдень,
который направлены на отработку ядерной войны с Россией.
Пройдут они уже на следующей неделе.
В заявлении Альянса сказано, что участие в них примут 14 стран и до 60 военных самолётов.
Цель — отработать применение по приграничной территории России
американских ядерных бомб Б-61, размещенных в франилищах европейских.
Европейских бас.
Детали учений НАТО сегодня раскрыли в Белом доме.
Вице-адмирал Кирди заявил, что испытания ядерной мощи
НАТО пройдут в тысячи километрах от границы с России и попросил
не переживать.
Дескать, пуски ядерных зарядов будут нереальными,
а виртуальными патроны исключительно холостыми.
Речь при этом идет об американских ядерных ракетах и бомбах
из арсенала США.
В настоящий момент эти бомбы размещены в Европе, в Турции, в Северной Италии, в Бельгии, в Нидерландах и в Германии.
Москва, в свою очередь, и тоже очень вежливо выпустила уведомление на того закрытия ряда районов Баренцева моря,
где будут проведены масштабные военные учения с боевыми стрельбами.
Речь, скорее всего, идет об очередном этапе испытаний перспективных образцов вооружения.
Предположу, что это будет РС-28 Сармат, так называемый российский меч Возмездия.
Ну и отдельная просьба к НАТО не переживать.
Сармат и будут холостыми, но это не точно.
В слову, сегодня 60-летие с начала Карибского кризиса.
В этот день в 1962 году американский самолет-разведчик обнаружил советские ракеты на Куме.
началось напряженное политическое и военное противостояние
между Советским Союзом и США.
До этого мир никогда не был так близок ядерной войне.
Но, видимо, мир всё забыл.
Страны НАТО и Россия проведут военные учения на следующей неделе.
Генеральный секретарь Янстолкенберг заявил,
что Западный Альянс будет пристально следить за силами Москвы.
«На следующей неделе НАТО собирается начать учение
военно-воздушных сил, способных нести ядерное оружие.
Все это должно пройти в рамках давно запланированных
ежегодных учений, которые пройдут несмотря на эскалацию
напряженности между Западом и Россией.
По данным, ассошеи этот пресс самолет не будет
остощен в бомбами, а сами учения пройдут на расстоянии
более 600 миль от российской границы».
«Получается, что это регулярное или периодическое мероприятие,
Было запланировано ещё до вторжения России на Украину.
Так что это не реакция на что-то происходящее.
Возможно, это несколько оброметчиво в нынешней ситуации, но уже как есть.
Винистры обороны НАТО собрались ещё и для того, чтобы обсудить возможные контротаки
в случае ядерного нападения на территории НАТО.
Москва продолжает угрожать своим ядерным оружием.
Регулярные российские ракетные испытания также могут восприниматься как угроза.
И поэтому начнут свои ежегодные учения.
Цель учений среди прочего состоит в том, чтобы в случае
возникновения серьезных угроз к примеру из трепетерей,
базирующиеся в Германии, могли моментально подняться
воздух и сбросить американское ядерное оружие
над территориями потенциального противника.
В центре внимания серьезные угрозы Владимира Путина применить ядерное оружие.
Посмотрим на российский ядерный арсенал.
Сейчас Россия обладает самым крупным ядерным запасом в мире.
Реальные цифры держатся в секрете, но разведывательные службы
определили это число примерно в 6000 боеголовок.
Подавляющее большинство из них – так называемое «стратегическое ядерное оружие»,
обычно размещаемое в межконтинентальных баллистических ракетах.
Оно является частью стратегии ядерного сдерживания.
Военные эксперты утверждают, что правительства не стали бы нападать на страну,
обладающим оружием судного дня.
Учитывая их необузданную мощь и общую границу Украины и России,
эксперты считают, что Москва вряд ли применит стратегическое ядерное оружие.
Однако есть другой вариант — тактическое ядерное оружие.
Никто, конечно, не говорит, что это произойдет.
Это лишь предположение о том, как Россия могла бы использовать оружие.
Она просто может стереть все эти территории с поля боя,
а верным средством послужит именно тактическое ядерное оружие.
Ты был там в 80-е. Что поняли и что думали США в конечном итоге до возможности ограниченного использования ядерного оружия?
Стоит признать, что на самом деле тактическое ядерное оружие не было сдерживающим фактором. Мы планировали что-то такое.
В то время у нас были тактические ядерные ракеты, удачно расположенные в Германии.
Мы собирались использовать их в случае отступления или поражения в возможной войне, по мере наступления российских войск.
нам было нужно ядерное оружие, чтобы сдерживать российские войска
от потенциального наступления.
Опять же, это сделает эту землю безжизненной.
А когда российские войска пройдут через так называемую ядерную пусту,
они понесут еще большие потери.
НАТО не представляет угрозы для России, не ищет конфронтации с Россией.
Но наш оборонительный арендс хорошо, как это было всегда,
защищает каждый дюйм в территории НАТО.
Министр оборону Великобритании Бан Волю
затругал президента Макрона за преждевременное раскрытие
своей позиции по вопросу о применении ядерного оружия.
Напомню, что на кону не Макрон заявил, что ядерный удар по Украине не поставит
под угрозу непосредственно Францию, поэтому военная докторина Франции не
предполагает симметричного ответа. Также он призвал меньше говорить о ядерной
угрозе и прилагать больше усилий для мира. По словам Уоллиса, Макрон раскрыл свои карты,
это, разумеется, на арху Путина. Досталась и Жозепу Борелю. Главный дипломат оказывается,
не имел полномочия высказываться относительно вариантов ответа Запада на якобы возможное
применение России ядерного оружия на Украине. Заявил высокопоставленный европейский
чиновник журналисту газеты «Волстро Джорна». Зеленский же сегодня празднует день упадень
пособников Гитлера из Украинской повстанческой армии,
а гражданам Украины совсем не до праздника, они вынуждены
по отребованию своего режима жестко экономить электроэнергию.
Проблемы с электричеством продолжаются в большинстве
областей Украины, в городе Львов, где разрушены и не подлежат
восстановлению более четырех энергетических подстанций,
власти уже отдали приказ запасаться буржуками и дровами
на зиму.
Тем временем, Россия продолжает наносить удары по объектам энергетической инфраструктуры.
Как сказал Путин, добираем объекты.
В Харькове раздались четыре взрыва, Маргорода подтвердил, что это прилеты по ТЭТ-2. Пропал свет.
Воздушная тревога объявлена по центральному и южному областям Украины.
А прямо сейчас дроны Камикадзе, замеченные в городе Киев, а также в Одесске, Николаевской и Запорожской областях,
На СНН в этой связи не гадуют.
У России в распоряжении еще сотни таких беспилотников
и более двух тысяч машин на предзаказе.
Более того, Иран, по данным американцев, не просто продает
России свои беспилотники Камикадзе,
согласно новому докладу Института Изучения Войны.
Члены Иранского корпуса, Стражи Исламской Революции,
находятся в полях и помогают о русским с гераниями.
Российские авиаудары попали по ключевым объектам вокруг Киева.
Украинская полиция сообщает, что три дрона Камикадзе, произведенных Ираном,
ударили по объектам инфраструктуры.
Только на этой неделе удары пришлись по 30% объектов электроинфраструктуры страны,
что привело к отключению электричества по всей стране.
Ещё 12 энергетических объектов было повреждено.
Новая череда ударов по столице Украины чиновники говорят,
что дрона Камикадзе, произведенные Ираном, ударили по объектам вокруг Киева.
Один из высокопоставленных чиновников заявил, что удары пришли по критически важной инфраструктуре.
Очень удручает слышать про эти иранские дроны Камикадзе, которые размещают Россию.
Что мы знаем об этом? Поставляет ли их Иран? Что известно на этот счет?
Да, об этом говорят украинцы. Они говорят, что Иранцы поставили России сотни этих дронов Камикадзе.
Они их называют Камикадзе, потому что эти дроны способны подлетать к позиции врага и там взрываться.
И за последние несколько недель мы видим, что русские используют эти дроны порой даже чаще, чем ракеты.
И они бьют по позиции, в глубине Украины.
Эксперты говорят, что Россия запускает эти дроны с позиции, контролируемых в имми же.
И они наносят удары по городам, находящимся далеко от перфронтовой линии.
Министр энергетики Украины заявил, что российские удары
повредили около одной-третьей энергетической инфраструктуры
страны, зима близко и насколько Киев готов к холодам и грядущему
сезону.
Это очень хороший вопрос, и украинцы говорят, что в
этом и есть тактика русских, поэтому они и нападают на
объекты ключевой инфраструктуры.
Как и сказал министр энергетики, пострадала одна-треть всей
энергетической инфраструктуры страны, и в некоторых частях страны произошло отключение электричества.
Власти работают над восстановлением инфраструктуры, и они призвали граждан снизить потребление энергии в час их.
Но вопрос остаётся следующий.
По мере приближения зимы, как дальше будут происходить эти удары, и как эта инфраструктура будет защищена?
Из-за этих иранских дронов, украинцы находятся под своего
рода новым типом ударов.
Четыре недели мы были свидетелями, особенно интенсивной череды
российских ударов.
Это произошло в понедельник, и те удары разрушили часть
энергетической инфраструктуры страны Вольвовина, Западе
страны.
Да, большая часть украинских территорий пострадала в
какой-то степени.
Власти говорят, что пострадало 30% электроэнергетической инфраструктуры,
из-за чего пришлось прекратить экспорт электроэнергии.
Понятно одно, что система поблизина и известна,
смогут ли власти сдержать обещания и не прибегать к веерному отключению электричества.
Генеральный секретарь НАТО Ян Столтенберг в своем выступлении подтвердил,
что Запад услышал призыв Владимира Зеленского поставлять больше средств БВО.
Хоть станет главным приоритетом Альянс.
Киеву уже поставлен первый комплекс ARST из Германии.
Столкнеперк тем самым еще раз подтвердил, что Украина уже давно не пределата.
На ее территории мы воюем совсем НАТО.
Это очень серьезные противники.
Правда, и в рядах НАТО есть брешь.
Компания Илона Маска обратилась в пентагон,
с просьбой оплатить счета за услуги спутников Starlink на Украине.
До конца года компания придется потратить более чем 120 миллионов долларов, а в следующем около 400 миллионов долларов.
То есть маск прямым текстом говорит Пентагону, платите сами, я пас.
Маск даже жаловался в твиттер, что уже отдал на эту операцию 80 миллионов своих долларов.
Аппетита украинца простой.
К маску напрямую обращался командующий в СУ «Залужный» и просил еще 8000 терминалов «Старлинг».
Ведь ежемесячная российская армия уничтожает не менее 500 штук.
На Украине из нежелания американского бизнесмена выполнять все хотелки киевского режима сделали традиционный вывод.
Он – агент Путина и российский шпион.
Маск попал на сайт Миротворец, обвиняется в покушении на территориальную целостность Украины
и попытках легализовать анексию Крыма России.
То есть теперь это не Маск, а Маск Алья.
И украинская неблагодарность и хамство порядком ему надоели.
Сегодня выяснилось, что должностным лицем на Украине все-таки не стоит посылать благодетелей своей страны на три буквы, даже бывшим послан.
Маск написал, что отказался от поставок Старлинка киеву после того, как Андрей Мельник посоветовал ему как раз идти на эти три буквы.
То есть Маск просто последовал его. Рекомендация. Ничего личного.
Больше не может платить за украинские Старлинки.
Компания Илона Маска с PSX обратилась к американскому министерству обороны, чтобы оно взяло на себя финансирование спутников на Украине.
В СНН отмечают, что обращение к пентагону написано на фоне недавних новостей о масштабных перебоях в работе Старлинка в районах,
где действует ВСУ в период активного контрнаступления.
И это по сообщениям привело к катастрофическим потерям связи.
В борьбе Украины против захватчиков одна из самых важных технологических составляющих не стреляет ракетами и не выпускает пули.
Это небольшие простые воспользовании точки доступа в интернет под названием «Старлин».
Их производит SpaceX, их с компанией, которая занимается
космическими ракетами и спутниками, руководит
ей Илон Маск.
Согласно SpaceX, на Украине находится порядка 20 тысяч
терминалов Starlink, и они жизненно важны для связи
между солдатами, для беспилотников и для предцеливания артиллерии.
«Старлинг — это клей, который связывает разведлительные
беспилотники и артиллерию, которая бьёт по российским
позициям».
«Старлинг привёл на Украину сразу после начала войны.
За это Маску был благодарен весь мир.
Простольжения CNN оказались документов, которых говорится,
SpaceX являются лишь частью глобальных усилий по помощи
Украине на фронте, но теперь спустя 7 месяцев после
начала войны SpaceX предупреждает Pentagon, что перед компанией
стоит тяжелый выбор или снизить объемы предоставляемых
услуг или остановить Starlink вовсе.
Компания говорит, что потратила примерно уже 100 миллионов
долларов и добавляет цитата. «Мы не в том положении, чтобы
и дальше бесплатно передавать терминалы или финансировать
уже переданные терминалы бесконечно. SpaceX попросила
петагон взять большую часть расходов на себя — 124
миллиона долларов до конца 2022 года. Исходя из этой
суммы, можно сделать вывод, что на 2023 год эта цифра
будет составлять 400 миллионов долларов». Бесторлинка
Украина говорит, что не может сражаться. На прошлой
неделе появились сообщения о внезапных и повсеместных
в выходах из строя сервиса «Старлинг» на фронтах на Украине.
Илон Маск нас всех сегодня немного разочаровал.
Сейчас что-то ему, как у нас на горячине, говорят,
что-то в голове накрыло, что-то поплыло там.
Начинает всем рога наставлять, это очень странное поведение
от Маска.
Маск лицемер просто и выглядит в этой ситуации очень-очень
некрасиво.
Волнуется Маск, что придется ему тратить очень много
денег.
Абанкротец.
Обанкротиться станет бедным, неизвестно ему, сколько будет продолжаться война.
После своих твитов уже он задумался,
вероятно, украинцы будут таки бороться до конца.
Испугался и решил, что не будет столько времени платить за Старлинги.
SpaceX имеет наглость выглядеть героем тогда, когда другие платят так много.
И теперь выставляет им счёт на десятки миллионов долларов в месяц.
Старлинг Илона Маска говорит, что больше не может позволить Украине
предоставлять бесплатные услуги и просит в Пентагон заплатить за это.
Это произошло через несколько дней после того, как посол Украины Андрея Мельник написал маску от ***.
Мы всего лишь последовали его рекомендации.
В общем, в отличие от обиженной леверной клуба Сышольца,
который утёрся после оскорблений и по-прежнему поставляет в ССУ оружие
маск терпеть хамство украинского как бы дипломата не стал.
Оплачивать счета Киева за интернет он больше не будет.
Сегодня же вот совпадение на фронте УВСО как раз начались проблемы со связью интернетом.
А предложение Мельника американскому бизнесмену отправиться на три буквы,
фокоф он ему написал, бумерангом вернулась в Зеленскому,
озвучил претензии пораженной запредельной наглостью
и простотой украинского президента, ведущей Fox News Stalker Carlsson,
шокировало его новое требование Зеленского коллективному Западу,
выделять киевскому режиму еще по 5 миллиардов долларов в год.
Такер назвал Зеленского диктатором
одной из самых коррумпированных стран Европы,
наглым иностранцам футболки и троллям,
после чего предложил ему идти к черту.
Владимир Зеленский, этот ставленник знаменитостей,
диктатор одной из самых коррумпированных стран Европы.
Зеленский теперь пытается вытряхнуть еще
больше денег с нашего трусливого конгресса
конгресса, и это в тот момент, когда наши собственные экономика, наши собственные границы разрушаются.
Смотрите, на данный момент у нашей страны есть две ключевые финансовые нужды. Этот 38 миллиардов
долларов для восполнения дефицита бюджета на следующий год и еще 17 миллиардов долларов,
подтвержденных всемирным банкам для восстановления критически важной инфраструктуры. Нам также нужны
целевые кредиты размером в 2 миллиарда долларов для восстановления электроэнергетической
инфраструктуры и расширение экспорта электроэнергии в Европу. Также нам нужно установить кредитный
лимит на покупку газа и угля на предстоящий отопительный сезон. Размер финансовой поддержки
в этом году должен быть не менее 5 миллиардов долларов. Что, чванливый иностранец в футболке
просит денег для своей находящейся в критическом состоянии экономики? Братан,
Наша находится в том же состоянии.
Ты кто такой? Троль? Пошел прочь.
С каких это пор этот парень претендует на наше казначейство?
Мы ничего не должны этому парню. Ничего.
Удачи, дружище.
И в то же время, как наша экономика деградирует,
а границы исчезла, этот парень вручает нам список подарков на Рождество.
Я хочу то, я хочу это, а я хочу велосипед.
Тебе лучше подарить его и быстро.
Правда? Держи, братишка.
Такер Карлс понимает то, что до большинства западных политиков никак не дойдет.
Украина настолько привыкла к мысли, что ей все должны, что это стало национальной идеей.
И киевский режим искренне полагает, что вся помощь Запада будет бесплатной за красивые глазки.
Но чувство это ложное.
Из-за американский Лэн де Лис, из-за европейскую помощь придется платить.
Причем с процентом.
Но Зеленский продолжает просить.
Генсек Ната пообещал Зеленскому
сотню станций, которые
заглушат работу беспилотников.
Ну а сам Зе наверняка
попросит у Эрдогана еще
байра актеров.
Президент Турции накануне встречался
с Путиным. Главный итог —
международному газовому хабу
в Турции быть.
Эрдоган заявил, что они с Путиным
поручили своим министерством энергетики
начать работу в кратчайшие сроки.
Суть в том, что турецкий потолк остается единственным надёжным
трубопроводным маршрутом поставок газа в Европу, поэтому
президент предложил сделать на турецкой границе отдельный
хаб, чтобы снабжать желающие, навязывать не будем, газом
через него.
Турецкий эсмисс проведливо отмечает, что в беседе Путина
и Эрдогана были прикованы глаза всего мира и называют
приговоры цитата «головокружительной дипломатией», хотя речь
И тут, пожалуй, сложно не согласиться.
Турция не только выступает против западных санкций,
против России, но и находит способы извлечь из них выгоду.
В этом году объем торговли между двумя странами
уже превысил 50 миллиардов долларов,
что является новым рекордом.
Раньше было 34 миллиарда силы за весь 21 год.
Журнал политиков выпустил рейтинг Персон,
который наилучшим на взгляд политиков образом
повлияли на создание зеленой повестки.
Повлияли на создание зеленой повестки в ЕС, возглавляет рейтинг Владимир Путин,
который, начав спецоперацию на Украине и цитата «манипулируя поставками энергии»,
добился того, чего не могли добиться поколения зеленых активистов.
Путин начал свой двухдневный визит в Стану,
где он принял участие в Самете 27 азиатских стран.
Первый день он провел ряд встреч с лидерами стран Ближнего Востока.
На встрече со своим турецким коллегой, Путин попытался склонись
Ардагана к плану поставки большего количества российского
газа через Турцию на фоне перебоев с поставками в Европу.
«Мы все тяжело переживаем последствия кризиса на
Украине, в региональном и глобальном масштабе.
Я всегда говорю, что справедливый мир можно установить
с помощью дипломатии, что в войне нет победителей
и нет проигравших, нам нужен справедливый мир».
«Мы не слышали никаких подробностей о возобновлении
дипломатических шагов Эрдоганы и о том, что думает по этому поводу Владимир Путин.
Когда два лидера ненадолго появились перед камерами, они сосредоточились на энергетической
безопасности, и Путин предложил, чтобы Россия экспортировала больше газа из Турции в страны
Европейского Союза после утечки в трубопроводе Северный поток. По сути, превратив Турцию в хаб для
российского газа. Конечно, он хорошо осведомлен о том, что многие европейские страны в последние
месяцы пытаются найти альтернативу российскому газу.
Я думаю, что одним из аспектов являются отношения между
Турцией и Россией, которые развиваются в очень позитивном
направлении, укрепляются сотрудничества в энергетическом
секторе.
Турция предлагает роль третьей стороны для диэскалации
ситуации между Украиной и Россией.
Также есть совместное понимание по некоторым другим
региональным вопросам, так что есть прогресс в двусторонних
отношениях между Москвой и Анкарой.
Однако также растет и критика со стороны стран ЕС и США в отношении укрепления этих связей.
Так что, безусловно, для того, чтобы укрепить отношение Анкары с Западом,
Турция также должна играть роль в деисколации ситуации на Украине и в России.
Я уверен, что пока пройдут переговоры по вопросам безопасности и энергетики,
но Украина, безусловно, будет в повестка дня.
Пока что Турция достигла определенных дипломатических успехов.
В достижении сделки по зерну.
И я думаю, что сделки между Путиным и Эрдоганом продолжатся.
так как российский президент предложил идею о транзитии энергии через Турцию.
Это очень конкретное предложение, которое сможет помочь снизить напряженность в Европе,
особенно в отношении доступности цены на газ и энергию.
Это очень важно.
Я думаю, что европейцы будут следить за развитием этого предложения.
Срочная новость и российская часть совместной группировки.
Сил скоро начнет пребывать в Белоруссии.
Мы знаем, что министра иностранных в дел Белоруссии Макей сегодня заявил,
что в стране вводится режим контр-террористической операции,
это связано с угрозой, которая исходит от Украины.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи.
Наш фронтовой корреспондент, военный репортер Александр Слотков,
Саш, ну понятно, главные новости пришли от российского президента Путина.
Во-первых, он сказал, что мобилизованная, частичная мобилизация
завершится через две недели больших мобилизаций в стране.
не будет, во всяком случае, так сказал Путин, на пресс-конференции.
Ещё он заявил, что нам не нужны массированные удары по Украине, пока стоят другие задачи.
Сложно комментировать слова президента, тем не менее.
А каких задачах идёт речь, что сейчас приоритет для нас в рамках специальной военной операции?
Ну, сложно комментировать президенты, действительно. Здравствуйте.
Но мне кажется, что первая безопасность российских территорий — это Запорожье, Херсон, Дамбас — это, безусловно, те области, которые ограничатся украиной и терпят артиллеристские ракетные удары со стороны ВСУ.
И, естественно, это более устойчивая ситуация на фронте для нас.
И барона, где нам необходимо, она там необходима, это проход вперед
и завершение всей той операции, о которой мы начали 23-24 февраля.
Но завершение цели это никто не снимал, цели остаются прежними.
Поэтому впереди у нас еще много испытаний, но надеюсь,
И президент надеется, я так расшифровываю слова, что это будет все преодолено в рабочем порядке.
Кстати, Владимир Владимирович Путин сказал, что «министерство обороны считает, что больше мобилизации проводить не следует».
Поэтому, в принципе, президент процитировал тему поднятою министерству обограничения таких мероприятий.
Я вам хочу сказать, если мы хорошо подготовим, этого хватит за глаза людей.
Хорошо подготовим людей, они будут обеспечены.
Я просто приведу пример.
Так вот, опишу образно.
Значит, съемки скоптера сверху.
позиция противника и вокруг все в воронках.
Что это означает? Это означает, что мы не попадаем по тем целям,
которые дают разведчики или наши разведительные комплексы, если они есть.
Мы высыпаем как горох боеприпасы.
Значит, мы их доставляем в сто раз больше, чем нужно.
Разгружаем, прячем, перевозим, подносим на огневых позиции к артиллерийским орудиям.
Понимаете, если мы будем иметь то, что нужно, мы будем попадать и решать вопрос гораздо меньшими силами.
Я образно описал чаяние всех действий группировки.
И мы к этому идем.
Мы к этому идем, люди приобретают опыт, люди приобретают оборудование и техническое обеспечение.
Сегодня растет по уровню, это действительно так.
Мы с 7 мильными шагами выходим из той ямы, в которой оказались.
Посмотрите, насколько уже мы активно провели мобилизацию, ведь у противника она длилась гораздо болезнение для общества, для самих мобилизованных.
И затрат Украина понесла столько, что даже Северодобольный Евросоюз принимает на себя уже роль обеспечивающих, обслуживающих и обучающих, так сказать, всех тех мобилизованных людей на Украине.
Мы справляемся сами, у нас народ идет, у нас очень интересные люди сюда приходят.
Мне, честно говоря, приятно на них смотреть. Конечно, сердце гложит то, что они находятся в опасности, они идут на фронт.
Жалко таких людей терять для родины, если не дай бог что-то случится.
Но они сейчас нас защищают и от этого просто теплее на сердце становится, честное слово.
Саш, как обстановка на Херсонском направлении поступает в сообщение о том, что противник стягивает туда какие-то невероятные силы.
Там десятки тысяч высоушников концентрируются на этом направлении.
Слышим мы от властей Херсонской области заявления, что во избежание обстрелов просит определенное количество людей выехать.
Что там происходит?
Мы не смотря на обеспечение своего имиджа, мы всегда
беспокоимся за то, как они подумают, что это нормально
для любого общества, для любого человека.
Мы, тем не менее говорим, ребята, опасность, кто желает,
тот должен выехать.
Это раз.
Второе.
Херсон — это областной город.
60 тысяч 10 дивизий.
поверьте моему маленького опыту, это невозможно взять
такими силами город, это невозможно, тем более, что
сейчас идет подготовка к его обороне, она и была
раньше проведена, но сегодня дополнительное мероприятие
проходит.
Я вам хочу сказать так, уж если мы, репортеры обсуждаем
эту цифру, 60 тысяч бойцов противника сосредоточены
на Керсонском направлении, значит уже главное разведение
на управление наше знает уже об этом, оно доложило
это управление в генштаб, генштаб доложил министру
и все остальное, если мы можем в труху крушить сразу
по 20 городов на Украине, будут у нас силы, которые
позволят нам сосредоточенным нанесением огня, значит
превратить эту группировку ДМППЛ, ну возможно, возможно.
Пока все Александр провоцируется. Хочется немедленно вам сказать, а как же в Харьковской области все тоже трубили, говорили, репортеры криком кричали, а потом случилось то, что случилось, но будем исходить из того, что ошибки такие мы более не повторим.
Саш, ради бога, пожалуйста, про успехи есть же хорошие новости. Ведь в Артемовске что-то хорошее сейчас происходит, мы почти зашли, а они почти вышли. Ведь так?
Но Артемовск, вы понимаете, в чём дело, мы сейчас стремимся к некой стагнации линии фронта, мне так кажется, как наблюдателю и бывшему военному к стагнации. Почему?
Потому что мы ожидаем прилив сил. Мы ожидаем, что силы закончатся у противника. Если противник сейчас пойдёт в наступление на Херсон, а заложный, как может, отговаривает своего руководителя Владимира Зеленского от такого шага, от такого приказа.
Потому что там, при грамотном построенной обороне, мы нанесём очень серьёзный удар нападающим.
Это раз. Второе. Силы у них тают, у нас сейчас мы должны выйти на пик формы.
Если это сравнимо со спортивными терминами, на пик наших возможностей.
И вот тогда уже мы сможем дальше продолжать, и наступление всё остальное.
Но мы не можем сейчас остановиться там, где застыть на одном месте.
Артемовск, а мы же зашли туда уже, уже частные военные компании, вагнер, сотрудники, бойцы, уже ведут бой в самом городе.
Нам нельзя там остановиться, нам надо забирать Бахмут и превращать его тоже в, ну, Артемовск, превращать его тоже в крепость.
По средствам усилия инженеров военных, я надеюсь, они приедут туда.
Поэтому мы идем, мы освобождаем, вчера Иванград, я думаю, что из тех удобных позиций, которые сегодня заняли частная военная компания, дальше пройдут, ну, это успех, но поверьте мне, у нас нет повода грустить для того, чтобы тыкать пальцем в карту и говорить, вот здесь у нас не важно, тут хорошо, мы в принципе стабилизировали ситуацию, это раз, второе, мы ждем, ну, резурсии,
результаты тех усилий, которые проводят специалисты мобилюционной готовности и боевой подготовки.
Знаете, вот у нас же за боевую подготовку отвечает Евгеров Юнецбек Бомат Гиреевич.
Как он болеет за это дело?
Он моментально реагирует на то, та проблема, та проблема, та проблема.
Губернаторы, у нас общество, ну, собственно, мобилизовалось, я такого не видал, честно говоря.
Вот первую щеченскую компанию, когда мы собирали группировку по-крупицам со всей страны,
это была, конечно, тягостная картина.
Командиры знакомились со своим подразделением перед боем.
В грязь северного Кавказа приезжали люди в Валинках из Питера.
То есть, сегодня уже мы делаем какие-то выводы и работаем над ошибками.
Но больше позитива, чем негатива.
Мы же это шкуру ощущаем, репортеры.
Мы же даже как собаки с умными глазами смотрим, а сказать порой ничего не можем, а ощущаем.
Я вам докладываю свои ощущения.
Александр, но противник тоже не древлет.
Прибыли, как они, по крайней мере, рассказывают и докладывают.
Еще 15 тысяч человек, подготовленных в Великобритании,
украинских солдат, уже на фронт, ощущается это или пока еще нет?
Нет, но противник силён, противник хитёр, коварен и настойчив, и мотивирован.
Мы сами дали повод, показывая, что нас всё-таки можно согнать из тех населённых пунктов, которые мы, в общем-то, якобы обороняем.
На самом деле, если бы мы подходили всё к этому грамотному, то да.
Знаете, я разговариваю с пленными, с пленными общаюсь постоянно, свежих-то привозят.
И я общался с человеком, который проходил подготовку в Англии.
Кстати, в населенном пункте Oxford, как он сказал, там и учатся дети богатых людей.
И, значит, он рассказывал мне, что когда он приехал, вернулся в Житомир,
то он понял, что в Житомире ты получше учат инструкторы же украинские.
Поэтому, как всегда, американская помощь в варианте Соченко и Грыв Проферанс
Тебе накладывают две ложки каши, а за это берут как за четыре.
Деньги-то надо списывать людям.
Они, естественно, занимаются тем, что...
Вы можете себе представить.
Дивизию, которую мы размотаем через неделю интенсивных боев,
нужно ввести в Англию, потом привозить, и за ламанша.
То есть это дичайшие какие-то расходы.
Я не знаю, зачем. Тут больше показательных мероприятий.
спасибо большое спасибо чудесные не считать да обидь
Александр Сладков наш военный репортер напрямую связи
Дан Бас Данецк 33 тысячи мобилизованных человек уже находятся в подразделениях
пути назвучила цифру 16 тысяч человек уже в поле выполняют задачи поставленные
в ходе спецоперации России на Украине, а также Путин сказал, что новые массированные
удары по украинской территории пока не нужны. Но это только пока. То, что происходит сейчас,
дорабатываем. Слушаем. Ну, сейчас нет необходимости массированных ударов. Сейчас другие задачи стоят,
потому что из, по-моему, 29 объектов не было поражено так, как это планировано,
но они их добирают эти объекты степенно.
Нет, необходимость в массированных ударах.
Но во всём случае сейчас, пока.
Ну, а там видно будет.
Интересно, все говорят, что и судьба России, и судьба Украины,
и по большому счёту судьба будущего мира,
она решается сейчас на поле боя.
И в этом есть своя такая стремяжная правда,
потому что, вспомним, Россия никогда не была колония Запада.
Ну вот так сложилось. Вот сколько не пытались нас завоевать, ну практически там, что там, в 18-м году было это, в кольце врагов там была республика.
И все территории нынешней Украины, они были под интервентами, и в Архангельке стояли, и во Владивостоке, но ничего не получилось.
И поэтому, конечно, для западников победить русскую армию — это сверхзадача, это для них такая экзистенциальная вещь.
То есть если мы это сделаем, тогда куда вы вот эти все остальные, китайцы, которые ни одной войны не выиграли,
индийцы, которые, как говорится, были колонии, вот только сейчас военно-морской флаг-то наконец-то свой получили,
куда вы потом будете лезть, если мы вот русских сможем раскатать? Не сможем.
Это уже все понятно, потому что, как мы уже видим, вот этот единый фронт, который нам изображали из 50 стран,
которые поставляют вооружение, которые готовы сражаться до последнего украинца, уже оказывается вдруг,
и украинцы-то вроде не закончились, а деньги заканчиваются.
То есть вот, пожалуйста, пример Илона Маска.
Оказывается, стоимость SpaceX, ну, та самая соломинка, которая сломала спину этому верблюду, 100 миллионов долларов.
Ну, казалось бы, и сумма такая достаточно серьезная.
С другой стороны, если взять как ту самую капитализацию, как нам говорили всеми,
посмотрите на капитализацию. Там же швон сколько всего.
Оказалось, что нет.
На самом деле, капитализация это дутое, а вот в операционных расходах эти 100 миллионов они...
Ну ладно вам.
Не лично.
Маск за 44 миллиарда собирается твиттер купить.
И мы эти 100 миллионов сплюнуть и растереть.
Это позиция.
Это отношение к нему, конечно.
Но секундочку. Это первые ласточки.
Я должен сказать, что здесь вот, когда я читаю, например, статью нынешнего Джона Болтона, который говорит, Путин должен уйти.
И он начинает свою статью с того, что у Путина есть...
В смысле, Путин должен уйти?
Болтон решил.
А мы должны убить Путина, если он начнет применять ядерное оружие, говорит Болтон.
Нет, так там же очень интересная мысль проскакивает у Болтона, что, значит, вот Путина нам нужно каким-то образом создать новую оппозицию,
потому что старая вся сбежала из России.
И возникает вопрос, ребята, а кто же были вот эти люди,
которых вы 20 лет растили или даже 30 лет,
которые при первом, как говорится, при первом шухере
начали ломиться там на верхний Ларс, куда-то в Казахстан,
и сейчас у вас, значит, ни одного агента влияния нету.
И сейчас вернутся через 2 недели.
Ну, вернутся, но они вернутся уже в другую страну.
И вот то, что говорит Саша Сладков,
что он не видел такого единения,
Я тоже ощущаю по своей собственной жизни, по моим знакомым, то есть то гражданское общество, которое там все время пытались западники как-то там вот у нас вырастить, оно само выросло, причем выросло именно то, которое поддерживает свою армию, поддерживает свою страну, которые сейчас добровольцы и сейчас волонтёры делают не меньше, чем Министерство обороны.
Я ничего не хочу сказать по поводу Министерства обороны, но то, что мы сейчас видим от простых людей.
Я не хочу сказать наоборот, все правильно указывают на ошибки без стеснения, без оглядки на авторитеты и правильно общество это делает.
То есть вот эта вот позиция, что начальство виднее, она же сейчас все больше и больше уходит.
Начальству часто не видно, что там происходит на местах.
И те люди, которые об этом говорят, те же самые военкоры, которых пытались постоянно как бы сказать,
ну что же вы вот этот подминистерством обороны до сих пор как-то не вылаборили общую позицию?
Они бывают общей позиции, потому что везде фронт разный, где-то все замечательно, а где-то, извините, все не очень.
Мы это наглядно увидели в той же самой Харьковской области, когда произошла катастрофа на фронте,
и оказалось, что у поражения почему-то нету отцов, оно сирота, и потом начались уже выяснения по персоналиям, которые продолжаются.
И вот здесь вопрос гражданскообщества очень важен, потому что если мы будем вместе со своей родиной, со своим государством, со своей армией, мы победим.
И что остается в этом случае только западникам?
Пытаться лишить нас любых союзников.
Любых, которых только возможны.
Мы постоянно обсуждаем, как работает наша дипломатия,
как работают наши связи с другими странами,
насколько они наши союзники.
И здесь очень интересный вопрос.
Вот я сейчас смотрю,
затем, как у Запада начинает уже плыть позиция.
Посмотрите на вот этот вот предложенный потолок по нефти.
Что это такое, по сути дела?
Западные страны и так не покупают нефть, они в Вилимбарго.
Это предложение другим странам.
Присы покупают, да, но официально не покупают.
Это предложение... Да, декабря и официально покупают.
Предложение к другим странам, пожалуйста,
продекларируйте, что вы тоже будете накладывать,
хоть такие вот легонькие санкции на Российскую Федерацию.
Не по 40 долларов, не по 50, хотя бы по 60 покупайте.
Ну, другой вопрос, что мы сами по 75 продаем с каким-то диском.
Ну вот, чтобы это было не добрая воля России, а чтобы это было принуждение.
И вот это очень важно, что сейчас Запад уже фактически ходит по тем странам, которые не присоединились и предлагает уже хоть что-то, чтобы хоть формально они стали на ту же позицию осуждения Российской Федерации.
Но пока из этого, судя по всему, как мы видим, по постоянным встречам, и вот последняя, которая была в Казахстане, крайне ничего не получается.
Оптимистичного настроена, но, допустим,
Не у всех такой настрой.
Я рад.
Давайте нам дёкте.
Выражаясь вежливо.
Да, бра, бра.
Ну, я рад, что все все-таки погрузились в экономику.
Это очень круто, очень весело.
Как бы давайте каждый по направлениям сработает.
Вот, конечно, в Российской Федерации разные отношения к разной ситуации.
И то, что происходит с мобилизацией в Москве и Санкт-Петербурге,
это тоже как бы есть косяки.
При всем уважении гражданскому обществу, которое сплотилось,
проблем слишком много.
И гражданское общество тоже относится специфически.
То, что это в частичном обязательстве произошло, это тоже косяки, которые произошли летом.
Никто об этой частичном обязательстве не говорил летом.
Я напоминаю, так, между прочим.
То есть у нее тоже есть свои отцы.
В общем, бы не хотелось бы, чтобы они так и ушли от элементов.
Наверное, Ларси это тоже гражданское общество.
Тоже разные люди там есть.
Конечно.
Есть разные люди там.
А это вы мне сказал, Путин, что я каждому из них отношусь...
Мы просто сплотились не все, как вы говорите, что декларировали.
Просто гражданское общество это намного больше,
чем, соответственно, просто как бы отдельные группы.
Мы все очень разные. Наша бесконечная разница, как бы, наша сила во многом.
Вопрос другого заключается, что у нас, как бы, должна быть позиция.
И мы не должны, как бы, по принципу, как бы, нет времени объяснять.
Мы сейчас все сделаем сами. Вот так это не работает.
Вот. Гражданское общество — это ответственность, прежде всего.
Вот. И она должна работать на всех уровнях, между прочим.
И у всех должно быть эта ответственность. Короче, смысл заключается в следующем.
Что каждый этим всем должен заниматься, но надо не мешать своим оппонентам.
Это если же мы, так сказать, погружаемся в серьезные вещи.
самостоятельно раздалбливать свои экономики.
Не надо им в этом помогать.
Вот не надо, они сами справятся без нас.
А вот мы все время пытаемся помочь.
Вот там их хорошо работают, туда не надо лезть.
Вот военное оставляющее, туда лезьте, там решите.
Соответственно, международка, с удовольствием, флаг в руки, там, естественно, регионы, прекрасно.
Чего работает? Сегодня лист раз взяла, соответственно, решила исправлять свои ошибки с фунтом.
Еще больше воронила.
Намного больше. Не надо было ей помогать.
Вот не надо было ей власть, и да, это сказать сейчас.
Мы сейчас, как в Великобритании, забьем, как бы ногами.
Три листра сказал, что у меня не за огонь пытается забить.
Это фунт.
Вот четырех казначеев.
Это как было время.
Я рад, только это ванговалось с самого начала, еще летом.
Потому что кто-то отслеживает этих казначеев.
И знаете, как взял их в общем.
Давайте расскажем нашим зрителям, что сегодня в Великобритании подал в отставку министр финансов скандальное письмо публично написать.
Четвертый за год.
Подражь, что он уже был.
То есть там уже, естественно, происходит ротация.
И проблема заключается в том, что по идее должно было стабилизировать ситуацию, а фунт еще больше упал.
Он сегодня как бы падал, только на этом, но мы ванговали все-таки, что он в пятницу будет падать, это первый удар будет.
Следующий раз напоминаю, следующий 31 октября, мы сразу что там галочки ставим.
Потому что наши оппоненты посыпались?
Я к тому, что соответственно экономика в ноги опять, вот соответственно все-таки как бы что-то могет.
И могет на разных направлениях между прочим, как бы и там, потому что люди считают, потому что они сидят, соответственно что-то планируют так между прочим.
И знают каким датам, что будет так между прочим, а нам тоже хотелось такое определенность на целом рядом направлении.
Вот. Так вот. Что касается этоставляющий, то…
Любите экономическое ведомство, не любите военное. Мы уже давно брали AMO…
Вопрос не в этом заключается. В ведомство вообще-то военное тоже ведоственное экономическое,
потому что мы тогда день же на известых洲 — как бы так посылаем, между прочим.
Вот. Как бы. Важно в том, что buff — horizon èbij specified ital Carlo,
и его всегда можно посмотреть. То есть как бы соответственно у вас есть результат.
Например, если экономgereско составляющего. У вас есть как бы конкретное количество 하고 chasediate w Bangkok,
который вы получили. У вас есть конкретное количество экспорта импортов.
Вы можете это понимать. А у вас есть решение ОПЕК.anda 양...
Вы можете посчитать, сколько сокращается, что делается,
есть результат, с которым можно работать,
ощущение этого результата и интерпретация результата.
Это отдельная история.
Но всегда можно посчитать, это очень хорошо.
Что касается…
И почему это тоже выворачивается в политической составляющей
и выворачивается на самом деле из ваенной составляющей?
Почему у нас такие хорошие отношения с Инди Rights?
Потому что в ПК очень долгое время естественно выстроили отношение.
То же самое с Вьетнамом.
И на этой фоне мы создали соответствую экономическую составляющую.
Тоже самое касается всех остальных направлений,
тоже самое китайское направление.
Поэтому это все комплексный подход, но он где-то срабатывает.
Что касается Европейского Союза?
Просто с самого начала говорили, что в Великобритании больше всего и пострадает от этого.
И с самого начала было понятно, почему в Великобритании будет в это впрягаться.
Потому что по ней ударился еще Brexit.
Вариантов уже не было.
То есть в Великобритании в любом случае получалось серьезный удар в этом году.
И ей необходимо было идти на альтернативу.
Их альтернатива — это Украина.
Она является, соответственно, их своим Ираком, своим, соответственно, Афганистаном.
То есть вот куда оно пошло.
То есть экономически было понятно, что сложная ситуация будет необходимость
из какой-то внешней политической составляющей выгребать.
Собственно, это Джонсона изначально сделала.
А нам-то что с этого, Дмитрий Городович?
Первое, нам надо понимать, что у них происходит,
для того чтобы понимать, что будет происходить.
Почему?
У, соответственно, Байдена выборы промежучно в ноябре?
В ноябре.
Поэтому, соответственно, не форсировать будут, и пытаться гнать все, соответственно, на Херсон.
До ноября им результат нужен к этому времени.
И в свое время, когда, естественно, первое наступление на Херсон было.
Гнать украинцев на Херсон.
Ну, естественно, группировку.
Вот, из первой наступления на Херсон, как мы здесь дорожные помнистики закончились,
у него очень хорошо.
Вот, и там самые большие потери были,
по степи, вперед, так и подобное.
Поэтому с этой точки зрения надо понимать, какие механизмы толкают туда,
и, соответственно, как это будет по таймам происходить.
Потому что эти действия после соответствия промежуточных выборов никому там нужны, не будут.
Потому что на фоне сложной экономической ситуации,
на социальных сфоне давления, соответственно, необходимо какое-то соответствие,
соответственно, соксесс внешний, особенно после Афганистана, в той или иной степени.
За что Байдену наступление на Херсон не очень понимают для промежутщиков?
Ему необходимо какое-то решение, какое-то действие, какой-то результат внешне политический, хороший?
У парень из Юты придет на выборы и в зависимости от того, как залужный проведет наступление на Херсон, проголосует за демократов или за результаты опубликанцев?
Нет, у него ситуация экономическая. У него ситуация экономическая достаточно сложная, но он ее исправит так быстро, не сможет.
У него, естественно, уже правильники говорят, нижний палат парламента, верхний палат, правый палат парламента.
И мы необходимо показать свою внешность и политическую составляю, что сейчас, в смысле, идёт успех.
Смотрите, необходимо, естественно, не менять. Вот как бы я не возрастной, как бы, соответственно, вот у нас есть результаты.
Вот было в Гонестан, но есть, как бы, другие решения. Вот мы сплотили вокруг всех сетях.
Просто министр финансов в Великобритании уходит в отставку. Лиза, в раз почти уходит в отставку.
Они как тренировали в СИУшниках в количестве 15 тысяч, так и тренируют, как поставляли оружие,
так и поставляют и никаких изменений на горизонте.
Мы тогда чего ждем?
При этом, например, та же самая Великобритания, которая, естественно, раньше сделана это очень большую ставку.
Сейчас, как бы, здесь вопрос экономики может быть осторожным.
То есть эта история в долгую, Дмитрий Гавин?
В любом случае. В количестве...
В количестве с Байдном?
В перезгод, в перездва.
С Байдном это история в короткую, потому что мы в прыжочном выборе сейчас.
Вот, поэтому, естественно, с этим связано...
И в долгую тоже.
Мы ждем Трампа.
Ну да, конечно.
Вместе с Илоном Маском, Пиццем и Президентом.
Да, с такими темпами, да.
Проблемы заключаются в этом, потому что это надо понимать вот эти составляющие, это если уж в долгу играется, то эти долгие горизонты тоже необходимы понимать.
С точки зрения известного Европейского Союза надо понимать, что основной удар как раз и придется по Великобританию, он уже приходится.
Германия, Великобритания, то есть сейчас Италия, например, у нее, соответственно, доходность дошла до 12 года, долгового кризиса.
Она и сейчас выросла, то есть мы вернулись опять долговому кризису, который тогда был, когда Грецию все дружно спасали, только на этот раз спасать придется всех.
У всех, соответственно, доходности выросли колоссально.
Проблема заключается в том, что...
Могли-то, Симоня, это невозможно спасти всех, кого-то придется потопить.
Я рад, что мы там еще собираемся потопить.
Но перед тем, как потопить, необходимо понимать, что нам от этого.
Вот что нам от того будет, что там будет происходить.
А тем меньше будет возможности экономики Германии, Франции и других стран,
тем меньше приедет танков с САУ и другого вооружения на Украине.
Самое небольшое количество САУ туда приедет, если там выигрывать.
Проблема заключается именно в этом.
Вы можете соответствовать долгосрочную, ослабить позицию.
Но пока у вас нет соответствий к геймченному изменению здесь,
вы чем принуждать переговорам будете?
Экономика поддавит, но для необходима какой-то выход.
Проблема в этом заключается.
Конечно, это давление необходимо изучать.
Конечно, все должны понимать цену это составляющие.
Конечно, это противоставляющие тоже будет делаться.
Конечно, усталость от этой ситуации будет нарастать.
Мы это видим по социологии, это все понятно.
с другом. Сегодня уже председатель бунде сфера, Вольфан Штойби, говорит, что все привыкайте жить без
электричества. Это германский политик. Говорит, привыкайте жить в двух жемперах. Привыкайте свечки искать, когда
у вас погаснет в доме свет. Вот позиция. Смотрите. Это позиция политиков. Если мы каждый раз будем на них
реагировать, мы должны смотреть в социологию, что реально происходит. Сейчас октябрь. В октябре
все первую волну повесток. Первую волну, соответственно, квитанции получили. Это октябрь.
Вторая волна на...
Валерий, я хотел бы закрепить, что второй не будет волны.
Вторая волна пойдет в ноябре.
Я не хорю.
Если можно, пожалуйста.
Проблема в этом заключается. Сейчас вот эта самая основная составляющая,
наиболее серьезная, судя по схеме, эскалация, будет красно-наябрь, на начало.
Поэтому, с этой точки зрения, вот на эту часть необходимо в социально-какое решение сделать.
Если будет ощущение перелома, если будет ощущение того, что нельзя это будет добрать, вот в этом случае переговорный процесс может стартовать.
В этом случае переговорной позиции будет намного сильнее.
Температура упадет в Европе, конечно.
Она уже упала. У нас, соответственно, сейчас происходит охлаждение. В принципе, видны по Москве.
Путина, про Германию давайте послушаем. Мы знаем, что у Германии грандиозная проблема, особенно на фоне переговоров Путина с Ардаганом,
но президент довольно мягко на этот счет высказался.
Недообсуждена роль Германии в украинском конфликте.
Если Канцлер Меркель занимала достаточно сдержанную позицию, то Шольц, что называется,
опустился во все тяжкие.
Из какой-то удивительной просто легкостью Германия вдруг завыла все то,
что сделало России для объединения немецкого народа.
С легкостью, как кажется, перелеснуло очень непростые страницы примирения двух народов.
Сейчас мы видим непредставимые просто ранние вещи, как из немецких орудий
вновь убивают русских людей. Вы специалист по Германии.
Чем вы можете объяснить всю происходящее?
Это выбор тех людей, которые легитимным образом пришли к власти
в той или иной стороне, в данном случае в Германии.
Они должны сами определить, что для них важнее выполнения каких-то
обязательств, так как они это видят, или обеспечение
интересов своего собственного народа, своих национальных
интересов.
Во главу угла, в данном случае, судя по всему, поставлены
союзнические обязательства, в данном случае Федеративной
Республики в рамках Северо-Атлантического Альянса.
Правильно это или нет, я считаю, что это ошибка, и за
это ошибку расплачиваются бизнес-экономик, граждане
на Федеративной Республике, потому что это имеет негативные
экономические последствия для иорозона в целом и
для Федеративной Республики в частности, но с ее интересами,
судя по всему, мало кто считается, иначе не подрывали
бы Северный поток-1 и Северный поток-2, они хоть и не работали,
Это был элемент надёжности, что в крайнем случае их
можно было бы включить, но теперь такой возможности
нет.
Хотя одна вид, видимо, в рабочем состоянии, но решение
не принимается, судя по всему, вряд ли будет принято,
но это уже не наше дело, это дело наших партнеров.
А чем руководствуются руководители тех или других государств?
Ну, это их дело.
Я свою версию изложил.
Мне кажется, что в этом как раз суть проблемы заключается.
Ядерные вопросы остаются в повестке дня.
И надо прямо сказать, что украинские политики, да и не только украинские политики,
можно сказать, без перерыва на обед распространяют разного рода небы лицы
обоиготовности нашего ядерного счета.
что детское там все прожавело, покрылось мхом, лешайниками, ягелем и вообще поскольку они не проводили почти 40 лет ядерные испытания, то и применить его в боевой обстановке, это оружие они не смогут.
Вот аргумент-то более чем странный, потому что и Соединенные Штаты 40 лет не производили ядерных взрывов и Великобритания и Франции.
Значит, в Соединенных Штатах все покрылось, видимо, леанами, мангровыми зарослями и пальмами на этом ядерном оружие.
Но как-то не состыковываются эти аргументы.
Теперь вообще, а кто, собственно говоря, распространяет все эти слухи и не былицы?
Вот, посмотришь на их биографии.
Первое, ядерного оружия не имел.
Второе, охрану и условия его хранения не занимался этими вопросами.
Основами боевого применения не изучал.
Вы Прорезникова.
В стратегических командах, штабных тренировках по применению не участвовал.
Ну что вы лезете в ту сферу, в которой ни шиша, извините за это выражение,
русское народы, ни шиша не соображаете.
Но тем не менее, лезут.
Что я должен по этому поводу сказать?
Вообще-то вот у нас в обеходе в свое время ядерное оружие даже не называлось ядерным оружием.
Это было или специальное оружие, или специальный боеприпас, так в обеходе это называлось.
Но в особоторжественных случаях это называлось оружие правительства.
Самое страшное у нас наказание было, например,
получить какой-нибудь выговор за преступно-халатное отношение к оружию правительства.
Это означало не то, что там произошло какое-то очередчайное происшествие,
а первые образцы спецбоеприпазов были очень чувствительны к температуре и влажности.
И вот если у тебя вкотель, за которую ты тоже отвечаешь,
например, произошло какое-то ЧП, и температура в хранилищах...
А вы, судя по тому, как знаете, предметы отвечали?
И температура франилища понизилась, к примеру, на два градуса, и самописец это зафиксил.
В выходе строится взыскание тебе с подобной формулировкой гарантированно за преступно-халатное отношение к оружиоправительству.
Что касается людей, которые занимались вот обслуживанием ядерных боеприпасов.
Это личный состав передвижных ремонтно-технических баз и офицера и генерала 12 главного управления.
Но это были особым образом отобранные люди.
Да и вообще, в войсках к ядерному обнаружию
относились с благоговением, с чаянем, с таким пиететом.
И опять-таки офицеры были вот тщательнейшим образом подобраны.
Мне сейчас скажут, ну вы нахваливаете со служебством.
Так ведь опять-таки прибегнем примером.
Если, например, в ядерной энергетике были тяжелые происшествия,
которые повлекли крайне печальные последствия,
Никто не слышал ни об одном случае, что что-то произошло с ядерным боеприпасом.
А там ведь тоже опасности не меньше.
Поэтому вот, собственно говоря, и этими фактами, простыми я и подтверждаю то, что вот отношение к эксплуатации ядерного оружия у нас было более чем тщательное.
И поэтому вот утверждать, что там что-то проживело, не готово к боевому применению, но могут только исключительно безграмотные люди.
Ядерный щит, наш как был, так и остается в высошающем степени готовности к боевому применению.
Я надеюсь, вот я об этом говорил неоднократно, что до этого дела никогда не дойдет.
И не дойдет.
А кто говорит, так вы типа не проводили 40 лет ядер, так вы приглашаете, так вот начинают действительно появляться такие мысли.
Может брать ядерный боевый пас, испартий нам по годам выпуска, проверять его радбатспособность.
Натовские учения ядерной возле нашей границы, это опасно, это тревожно, это же эскалация в любом случае?
любом случае еще раз хочу сказать любые учения это демонстрация демонстрация
намерений военно-политического руководства страны любое значит мы должны отвечать
это да это предупреждение нам это это все-таки означает то что мы должны и
готовиться к любого рода неожиданности то есть опять-таки порах держать при любых
на бога надейся нам порах на то что в ответ потренироваться бомбить
Видите ли, ну я бы вообще так вопрос не ставил.
А как? Ну это же, как вы сказали только что, это намерение, демонстрация намерений.
Они собираются продемонстрировать намерение бомбардировки
при граничных российских территорий американскими бомбами.
Прошу прощения за такую дерзость, но если бы директором был я,
я бы провел сейчас стратегическую команду штабную тренировку
с реальными пусками баллистических ракет-подводных лодок.
подводных лодок и межконтинентальных баллистических ракет.
Сперт зарядов.
На этом фоне.
Пока директор нет, т.е. полковник.
Смотрите, что они творят у наших границ эти злодеи.
И говорят, что давно запланировали ничего личного.
И вообще просто так хотим немножечко поупражняться.
НАД анонсирует проведением масштабных стратегических ядерных учений
операция «Непоколебимый полдень».
По словам координатора, по стратегическим коммуникациям,
Совете нас в безопасности США Кирби в манёврах примут
участие порядка 14 стран Альянса тренировка пройдет
в 900 километрах от российских границ.
«У НАТА и союзников по НАТА у нас очень хорошая разведка.
Мы усердно работаем, мы десятилетиями следили за российскими
ядерными силами и, конечно же, будем продолжать очень
внимательно следить за ними и сохранять бдительность».
«Россия столкнется с последствиями, если применит
ядерное оружие. Любое ядерное оружие против Украины. И это то, что Россия знает, то, что
НАТО и союзники по НАТО по-разному сообщали России. И мы не будем вдаваться в подробности того,
как мы будем реагировать. Но, конечно, это коренным образом изменит характер конфликта. Это будет
означать, что перешли очень важную черту. По легенде учений страны НАТО должны выпустить по
России американские ядерные гравитационные бомбы Б-61. Для этого союзники будут учиться оперативно
изымать снаряды из-под земели и устанавливать их на бомбардировщики.
О размещении американского ядерного артинала в Европе стало известно
случайно из доклада члена комитета по обороне НАТО Джозефа Дея.
В США хранят 150 бомб на шести базах в Германии, Бельгии, Нидерландах, Турция и
Италии. Мощность зарядов до 340 килотон. Одновременно в небо должны подняться
самолеты разведки, прикрытия и радиоэлектронные борьбы.
Официальные лица США заявляют, что они не думают, что Россия собирается применить ядерное оружие,
но они действительно прислушиваются к этим угрозам и воспринимают их всерьез.
Сейчас у России есть доктрина, которая гласит, что мы применяем ядерное оружие для защиты.
Если мы подвергнемся нападению с обычным оружием, вы видите российские войска на этой стороне реки Днепр.
Я думаю, вы увидите, что произойдет, когда их столкнут сюда.
Рекаднепр станет естественной границей.
Россия будет утверждать, что она может применить ядерное оружие в этом районе.
Тактическое ядерное оружие, которое сделает этот район бесполезным.
Ты не сможешь проводить там какие-либо наступательные операции,
но это также сдержит украинские войска.
Я думаю, что целью будут украинские военные.
Россия могла бы использовать это оружие.
Россия могла бы использовать это оружие.
Это означало убрать бы весь этот район с поля боя.
Согласно официальной доктрине, Россия может применить ядерное оружие для защиты и только в четырёх случаях после поступлений сигнала о запуске баллистических ракет.
В ответ на прямое применение противником ядерного оружия при атаке на критически важные государственные или военные объекты,
а также в случае агрессии против России с обычным оружием, когда под угрозу ставится само существование государства.
Существует ядерная угроза, и Путин говорит, что он не блефует.
Хорошо, он не может позволить себе блефовать.
И должно быть ясно, что люди, поддерживающие Украину, Европейский Союз и государство члены,
а также Соединенные Штаты Бинаток, тоже не блефуют.
И любая ядерная атака на Украину создаст ответ, не ядерный ответ, а такой мощный ответ
с военной стороны, что Российская армия будет уничтожена.
Ядерная доктрина США при этом предполагает даже
привентивный удар.
Байден может нажать на кнопку в случае чрезвычайной
угрозы Америки.
Привентивно ударить по России на прошлой неделе,
попросил президент Украины.
А теперь он же утверждает, что это Путин ядерный
провокатор и угрожает всематомной бомбой.
Человек, которому пришлось сдавать тест на наркотики,
подозревая окружение Путина в пьянстве, полагают,
геополитика — это как КВН. Главное — вовремя пошутить.
«Уважаемые граждане РФ, у вас во главе человек, который
говорит о ядерном оружии, о его там окружении, о его
щенки, они же даже не собаки, они просто щенки, они
каждый из них выпьет 50 грамм водки и кричит, мы завтра
применим ядерное оружие. Это что такое?»
Официально Вашингтон не ведет признаков того, что
готовятся к ядерной эскалации, заявила на брифинге пресс-секретарь Белого дома.
Советник Байдена по нас безопасности Саливан на всякий случай пугает
некими катастрофическими последствиями.
Ставки повышают и сам президент США.
На закрытом мероприятии для доноров демократической партии
Байден предупреждает о вероятности ядерного армагедона
и сравнивает нынешнюю эскалацию с карибским кризисом.
В 1962 году Советский Союз во главе с Никитой Крущовым
тайно перебросил ядерное оружие на Кубу.
Это коммунистический союзник.
Это было ответ на размещение американцами ядерных ракет
в Италии и Турции, а также на неудачную десантную
операцию американцев на побережье Кубы годом
ранее – высадку в заливе свиней.
К 1960 году США имели значительное преимущество в стратегических
ядерных силах. Шесть тысяч боеголовок, а Советский Союз только триста.
К 1962 году на вооружении США находилось более 1300 бомбардировщиков,
способных доставить на территорию СССР около трех тысяч ядерных бомб.
Американские ракеты средней дальности Юпитер, размещенные на территории Турции,
в районе Измира могли беспрепятственно достичь западной части СССР в считанные
минуты уничтожить промышленность и достать до столицы, лишив
Советский Союз возможности нанести симметричный удар
по Америке.
«Если в какой-то момент времени наращивание коммунистического
присутствия на Кубе каким-либо образом поставит под угрозу
нашу безопасность или там будет развернута наступательная
военная база, значительно увеличивающая возможности
Советского Союза, тогда США сделает всё необходимое
для защиты своей собственной безопасности.
Хрущев объявляет о начале секретной операции Анадарь.
Американцев ввели в заблуждение в отношении места доставки
грузов.
Все члены экспедиции были с лыжами, сообщалось, что
они отправляются на чукотку.
К 14 октября 1962 года на Кубу были доставлены все 40 баллистических
ракет средней дальности.
Личный состав вооруженного контингента Советской армии
составил около 40 тысяч солдат.
А те, кто пытаются шантажировать нас ядерным оружием, должны
знать, что розоветров может развернуться и в их сторону.
На данный момент это всё только угрозы ядерный
блеф от Путина, чтобы он мог удержать Украину, может
быть.
Помните обстановка вокруг кубинского ракетного
кризиса была холодной войной?
Сегодня фоном является настоящая война в Европе, где расчеты
ошибочные, а про счеты представляют реальный...
Сегодня ядерная тряада России располагает самым крупным в мире арсеналом.
По данным открытых источников это 5.977 боеголовок.
1.588 из них развернуты и находятся на боевом дежурстве.
У США зарядов чуть меньше 5.428 боеголовок.
Это первый раз со времен кубинского кризиса, когда кто-то может законопременить ядерное оружие, что приведет к армагедону.
Как вы оцениваете реальность того, что Путин ударит тактическим ядерным оружием?
Я не думаю, что он правда это сделает, но я думаю, что с его стороны безответственно так говорить об этом.
Чем будет последняя капля для США и НАТО?
Отдали ли вы уже пентагону и другим агентам приказ продумать ответные действия на случай,
если он все же ударит тактическим ядерным оружием, разбомбит атомную электростанцию в запорожке
или совершит еще что-то на газопровода?
На этот счет были дискуссии, но я не буду их пересказывать.
Американцы хорошо помнят о кутывающей страх перед ядерной войной.
Эти страхи теперь преследуют молодое поколение благодаря образом нарисованным президентом Байденом в его словах об Армакедоне,
описывающих опасность, которую представляет Россия.
На украинском ТВ уже крутят сюжеты с пошаговой инструкцией на случай ядерной атаки России.
У нас есть сигнал, воздушные тревоги и нужно на него ориентироваться.
Ведь лучше всего нас убережет от ядерного оружия это нахождение в Укрытии.
Оно защитит вас от взрывной волны и поможет уменьшить влияние радиационного облучения на организм.
Если до взрыва осталось 5-10 минут, то бегите в укрытие или в подвал.
В худшем варианте подойдет подземный паркинг или переход.
И не забудьте тревожный чемоданчик.
В укрытие рекомендуется оставаться минимум в сутки,
то объявление по радиоэвакуации.
БФМТВ сообщает этот французский телеканал.
Российская подводная лодка, замечанная у берегов Британии во Франции, сопровождена французскими ВМС подробностями после рекламы.
На напишенницу взлетела и достигла самого высокого уровня союми пишет Блумберг, причина в том, что срок действия зерновой сделки истекает через месяц, и не факт, что ее протля.
Кутин сегодня предупредил, что ежели, следствие подтвердит, что террористическое государство Украины используют для своих терактов гуманитарные коридоры для поставок зерна в беднейшие страны.
Это приведет лишь к одному выходу России из зерновой сделки. Как сказал президент, «закроем и всё».
Федеральная служба безопасности констатировала, что скорее
всего этот, так называемый груз, а точнее, взрывчатка,
взрывчество были отправлены морем из Одессы, но точно
не установлено с помощью зерновозов это сделано
или нет.
Это вопрос.
Ответа на него пока нет, но если гуманитарные коридоры
Для поставки зерна в беднейшие страны, хотя оно туда и не идет,
но под этим предлогом была организована эта работа.
Выяснится, что гуманитарные коридоры используются для совершения террористических актов,
то, конечно, это поставит под большой вопрос дальнейшее функционирование этого коридора,
пока таких данных у нас нет.
Возможно, ответ России прорабатывается?
Ну, знаете что, ответ простой, закроем просто дело с концов,
но надо сначала это установить достоверно.
Здесь была затронута довольно интересная тема касаемо бегства так называемых агентов влияния,
но я бы хотел сказать, что настоящая агента влияния, я в этом твердо убежден. Те,
кто действительно представляет интерес для специальных служб оппонирующих России и государства,
они остаются внутри страны для того, чтобы продолжать свою работу по оказанию направленного воздействия
на общество, на принятие управленческих решений,
добыванию информации в интересах противника.
— А в верхнем Ларси, как принято говорят, стоят испугавшиеся патриоты?
— Ну, скажем, да, испуганные патриоты, вот та мелкая и средняя
буржуазия, космополиты, которая были, в общем-то, возникли
в относительно сытые российские двухтысячные.
Но я бы еще отметил, что если бы подобные мобилизационные
мероприятия, например, проводили в западных странах,
Я думаю, что количество бегущих, так называемых снижинок,
людей, ставящих собственный комфорт, свою индивидуальность...
А нам даже не надо предполагать, Семья Наталыч,
на сборы в Эстонии военные треть не явилось тех, кого призвали.
Ну, их, наверное, нет в стране, потому что прибалтийские страны не зря,
в общем-то, государство не зря называют прибалтийскими вымиратами.
Вот, по той простой причине, что там, ну, встретить уже человека
репродуктивного возраста, довольно сложно становится на улицах. Многие уезжают, это их как бы проблема, вот.
Но, возвращаясь, допустим, наверное, всем интересно по той ситуации, которая в Белоруссии, вы сказали, что введен режим
террористической операции, надо сказать, да, надо сказать, что это фраза из интервью министра иностранных дел Владимира Макея,
газетеизвестия, мне кажется, министр, скажем так, он таким образом
характеризовал те действия, которые в Беларуси осуществляются уже последних
два года, с момента вот президентских выборов, начало политического кризиса
попытки господи, в нашей стране, да, но тем не менее, понимаете, давление, которое мы
тогда ощутили на себе, оно продолжается, формы методы меняются, плюс с началом
специальной военной операции России в Украине, я бы сказал, что это давление
информационное возросло многократно, а противник перешел к созданию радикальных
подпольных ячей в Беларуси, которые в ЧАС-ИКС эти планы известны, допустим, у них разработан
целый план перамога по дистанционной вербовке своих адептов и задействования их в разного
рода диверсионных акциях. Вот это все существует, но нас большей степени беспокоят не столько вот
Вот эти внутренние экстремисты с ними вроде бы как успешно борются в соответствующие подразделения МВД и КГБ.
И даже не те радикалы, которые получают боевой опыт в Украине.
Понятно, что их количество ограничено, их боевые навыки, ну скажем так, сомнительны.
Вот и для государства, обладающего развитым аппаратом силовых структур вооруженными силами,
они не являются серьезными соперниками, хотя могут устроить какую-то провокацию.
У нас беспокоит иное то, что заявление о возможном военном вторжении в Республику Беларусь, свержении законной власти, все эти действия проходят под опекой при поддержке финансовой, организационной, политической, значит, высших правительственных кругов соседних стран и их специальных служб.
И мы прекрасно понимаем, что ни Литва, ни Польша, ни тем более Украина ничего в этом отношении не делают без неких сигналов из Вашингтона.
В этой связи Беларусь обратилась к Российской Федерации за поддержкой.
Сейчас мы видим на практике, что значит наши договоренности в военной сфере, что такое региональная группировка войск союзного государства,
в основе которой находится белорусская армия, укрепленная определенными российскими подразделениями.
Мирного времени.
Мирного времени, конечно.
И сейчас, когда российские коллеги белорусских военных заходят в нашу республику с оборонительными целями,
конечно же это движение необходимо в полной мере обеспечить в части касающейся безопасности.
Ну и второй момент, это конечно поведение наших украинских соседей на государственные границы.
Я не так давно был на южных рубежах Беларуси, могу действительно подтвердить слова председателя Государственного Пограничного Комитета.
С той стороны местные жители об этом говорят.
Все заминировано. Беспилотные летательные аппараты ведут постоянную разведку нашей территории.
Часто очень границы выходят какие-то гопники, даже не военные.
Терабарона, которые матеряться, целятся в наших военнослужащах, стреляют в воздух.
Так пусть ходят в матеряться. Главное, границы не переходят.
Ну, здесь такой вопрос, что границу они не перейдут только в одном случае.
Если граница будет на замке, вот, собственно говоря, на этой иностранной нашей мероприятии.
Вообще, конечно, в любом случае, исходим из того, что теперь часть вооруженных сил Украины оттянута,
вынужденные охранять еще одну границу. На всякий случай, пусть шай боятся.
Вернемся скоро.
Прямо сейчас нет необходимости в массированных ударах по Украине, а там будет видно.
Заявил сегодня Апутин и добавил, что из 29 намеченных
минобороны целей поражены 22, еще 7 на очереди.
То есть, из слов президента можно сделать вывод, что
удары по украинской инфраструктуре на этой неделе
еще даже не были массированы.
Но Украине тем временем фантазируют, что наша армия
уже израсходовала две трети своих ракет.
Такое заявление сделал министр обороны резников.
Во всю веши лапшу на уши украинцам мы советник Зеленского арестовича, причем так увлекся процессом, что даже не пытается сделать свой ложь реалистичной.
Сегодня он заявил, что из 12 запущенных калибров украинское ПВО успешно сбило аж 18.
12 запущено, 18 они умудрились сбить.
То есть цифры украинских перемок берут в буквальном смысле из головы, надели же ракеты Буков и С-300 обычно падают на головы украинских прохожих,
а российские ракеты успешно поражают свои цели.
Минобороны.
Россия публикует кадры пусковых и коточных ракет большой дальности по арсеналу высово-львовской области, где хранилась в частности западное вооружение.
Киев это не отразляет, садится за стол переговоров, Зеленский не хочет.
Смотрите, слушайте заявление Путина.
Мы же знаем и позицию Киева. Они все время говорили о том, что они хотят переговоров,
и вроде как просили об этом, а теперь приняли решение официально,
которое запрещает вести эти переговоры.
Ну, о чем же можно здесь говорить?
Я в свою очередь, как вы знаете, и выступая в Кремле, при принятии решения по Субъектной Федерации, говорил о том, что мы открыты, мы всегда говорили, что открыт.
Мы даже ведь в Стамбуле достигли определенных договоренностей.
Эти договоренности фактически были чуть ли не парафированы.
Все, как только войска от Киева отошли, желание вести переговоры у киевских
властей тут же пропало. Вот и все. Вот если они созревают для этого, пожалуйста,
тогда, наверное, будут востребованы и посреднические усилия всех, кто в этом заинтересовал.
На начале спецоперации Путин не жалеет. Он отметил, что Россия действовала правильно и в свое время.
Союзные силы уверенно освобождают Артемовск и сообщили в народной милиции ЛНР.
Противник вынужден отходить в западную, северо-западную часть города.
Сообщается, что на отмебельной фабрике Артемовска уже развивается российский триколор.
Это восточная края города, действует там штурмовые группы ЧВК Вагмана.
Ранее наши бойцы выбили высовую из Иванграда.
Жестокие бои идут заопытно.
Украинские боевики на Артемовском направлении несут серьезные потери.
Командование ВСУ производит замену частей измобилизованных
на элитные подразделения, сообщают народные милиции ЛНР.
Вот так наши военные освобождали поселок Зайцева на подступах к Артемовску.
Сперва заходили разведгруппы, потом работала артиллерия,
уже под ее прикрытием заходили основные силы.
Украинским боевикам не помог даже контроль над господствующими высотами.
На земле валяется куча осколков, снарядов, находимся на поступах к Зайцеву,
который несколько дней назад был освобожден группой Вагна.
Это уничтоженная украинская техника, вероятнее всего в БМД-1.
Чем было уничтожено?
Было уничтожено предпопаданием из ручного противотанкового гранта метра.
Сперва заходили отдельно развед в группы,
выявляли точки противника, их численность, вооружение.
После чего она владелась артиллериейской орудией
и подавляя под прикрытием артиллерийской орудии,
подходили основные штурмовые группы.
Сложности были в том, что господствующие высоты были за силами ВСУ.
Это было проблематично брать и схитрялись,
подползали в подкровом ночи, с помощью ночных приборов
ночного видения, снимали часовых и заходили, штурмовали
точки.
Танка усквозь не было, танки все равно не в город
стараются не заводить на открытую месту, а не стараются
и заукрыть, и зеленки работать, а в городе ему здесь очень
мало места для маневров, то бишьевого легко сжечь,
но уязвимой целью здесь становится.
Вот мирные жители, у которых я брал интервью, сколько,
8 человек разом привезли, получается, они говорят,
как относились, выгоняли их с укрытий, и их укрытий использовали как свои.
Заезжали в их жилые дома, использовали просто как и как живой щит.
Потому что на первом этаже допустим, мирные жители, либо одежурные огневые средства,
этажами выше, мирные, потом опять восоушники.
Мы знаем о том, что там находятся мирные жители, соответственно, дом этот не равняем.
А пытаемся какими-то другими действиями.
Какими, например?
Ну как, с настрелкового боя выходим, либо пробиваем стены,
Мы пытаемся за весь проползти.
Отходные манёвры какие-то придумаем.
Мы находимся в окопе, который еще месяца два назад принадлежал украинской стране.
Это на подступах к зайцам.
Как вы можете видеть, это очень большая развитленная окопная система,
которая между собой сообщается.
Очень хорошо укрепленные блиндажи,
которые могут выдерживать удары самыми разными калибрами,
там внутри и бетон, и цельные бревна, которые позволяли, действительно, чувствовать себя,
если не в комфорте, но в определенной безопасности. Звук-то какой характерный. Обратите на толщину
дверей. Внимание, пожалуйста. Такая выдержит достаточно прямое попадание и достаточно тяжелого
снаряда. Например, 120 миллиметров. Да, внутри будет не очень хорошо товарищам, но как бы они останутся целых.
Когда отряды Вагнер поступали к Зайцева, на этой территории были одни из самых ожесточённых боёв,
в том числе из-за вот этой развитой окопной системы. Как можно ближе подходили, закидывали
гранаты междускакивали в окопах. То есть и после этого начиналось зачистка окопов. В окопах
противника находился, если я начинал отступать, начинал работать артиллериями.
Нерационально использовать большие такие боеприпасы, скажем так, для штурма там
бункера на 5-10 человек, поэтому как бы парни заходили и брали, собственно,
ручно, скажем так, ничего здесь такого нету. Это их работа. Миномета, АГС, сапоги, птуры. Все
что могли они использовать, использовали. Но, как видите, это не помогло. Но Элона
Маскова избежать украинского гнева не помогло даже то, что он тратил десятки
миллионов долларов на помощь Киеву и фактически помог в свое время
Продержаться нацистом в катакомбах Азовсталия в городе Мариуполь, обеспечив им связь.
В немилость украинца, Маск Пал.
После того, как предложил свой проект мирного урегулирования на Украине,
вот теперь компания «Маск» и «Спейс-Икс» обратилась в «Пентагон»
с просьбой «Оплатить все счета за услуги спутников Старлинг на Украине».
Всему виной хамство бывшего посла украина в Германии Мельниковым
послал американского бизнесмена на три буквы, там было много грубостей.
Маск ответил, мы просто следуем его рекомендациям.
Именно так он прокомментировал прекращение поставок Старлин киеву,
то есть маск настоящий проль, издевается, и вы не поверите,
сегодня он действительно отключил интернет для ВСУ.
Высказался американским бизнесменам и по тайваньскому вопросу.
Предложил присоединить остров Китаю,
сделать специальным административным районом КНР по примену Канг-Хонга.
Реакция тоже их не заставила себя долго ждать.
Пекин предоставил компании «Маска» налоговой льготы,
а Миноборонной Тайване решила больше никогда не покупать автомобили Тесла.
То есть раньше они, видимо, покупали.
Тайбейские сепаратисты готовятся к войне с Китаем,
а некоторые даже отправляются на Украину,
чтобы набраться там опыта сражают за кейфский режим.
Тайбанцы наблюдают, как украинцы противостоят русским.
Это вдохновило Джека Яо, молодого продавца кофе из Тайбе,
отправиться туда, чтобы помочь в войне.
Ситуация на Украине и наша ситуация очень похожа.
У них также есть большие соседи, и они были коммунистами,
и нам приходится противостоять китайским коммунистам.
И они хотят напасть на нас, они всегда хотят напасть на нас.
Можно увидеть, как множятся уроки гражданской обороны,
подобные этому о том, как идентифицировать китайские фейк-нюсы во время атаки,
и это ночное занятие в парке о том, как использовать двустороннюю радиосвязь
на азбуке Морзе на случай, если интернет отключится.
Больший солдат спецназа проводит учебные семинары по лечению пулевых и осколочных ранений
и проведению поисково-спасательных работ.
Адмирал Ли хочет пойти дальше, призывая правительство вооружить граждан Тайване
и создать доброводческие силы, подобные украинским.
Если Украина может это сделать, почему Тайван не может?
Знаете, я пытаюсь убедить больше людей, что это важно,
потому что это устрашение.
На меня, или наши люди достаточно быстро?
Я так не думаю.
Британия не думает, что разговорчивость на украина
у местного вопроса ядерного сдерживания России.
Министр обороны, пока ещё в Великобритании,
Бен Волис судил президента Франции за слова,
что Париж не применит ядерное оружие,
если Россия использует его на Украине.
В Лондоне недовольно тем, что Макрон раскрыл свои карты и тем самым нарушил один из принципов ядерного сдерживания не разглашения своих планов.
Болтает, но с похожим заявлением выступил вчера глава Евродипломатия Борель, якобы Евросоюз жестко ответит в России на ядерный удар по Украине, но ответ этот будет конвенционально.
В НАТО совершенно другой настрой, Альянс проведет стратегические ядерные учения на расстоянии менее тысяч километров от российской границы.
Представляете? Чтобы отработать потенциальный ядерный удар по России,
НАТО будет проводить такие учения.
Учебные полеты пройдут на Бельгии с Северным морем и в Великобритании уведомил Альянс.
На этом фоне американцам предлагают приобрести бункеры люкс на случай 3-й мировой.
Мол, если у тебя толстый каши лёг, то даже ядерный апокалипсис не повод отказываться от привычного комфорта.
но бежащая со всеми удобствами, рассчитана на 40 с лишним человек.
Предусмотрены подачи чистого воздуха, воды и полная энергетическая автономия.
В Германии об энергетической автономии могут только мечтать,
но начинают понимать, что поставки оружия Киеву несут не мир, а смерть.
И приближают третью мировую.
Она люксовый бункер, денег хватит. Далеко не все.
«Что станет с УК, если Запад прекратит Поставки оружия?
Что будет с гражданским населением Украины?
Нужно же понимать, что Хутин продолжит наносить удары
по Украине, и в конечном счете её захватит».
«Да поймите вы уже, Поставки оружия гражданской населения
Украины не защищают.
Поставки оружия убивают российских солдат.
Поставки оружия убивают украинских солдат.
Гражданское население Украины защитит только прекращение огня и только окончание боевых действий, а не эти ваши поставки оружия.
Мы не можем позволить Украине использовать нас в качестве инструмента. Цель Украины еще больше втянуть запад в этот конфликт, потому что это, безусловно, усилит в позиции Киева.
Здесь мы, однако, должны быть чертовски осторожными,
и если уж мы действительно хотим помочь украинцам,
то мы должны сделать всё в наших силах для прекращения огня на Украине,
которое стало бы отправной точкой для мирных переговоров.
И я абсолютно убеждён, что к переговорам будут готовы не только русские,
но и украинцы, если на них надавить в достаточной мере.
Украинский президент Зеленский нарисовался тут недавно на горизонте
на горизонте и на полном серьёзе призвал запад первыми развязать ядерную мировую войну
и нанести привинтивный ядерный удар по России. Делает это зеленски под дивизом «ушиесный миру»
и так конец, то пусть хоть Кремль тогда будет уничтожен первым. Но это же чистейшее безумие.
И я поэтому не могу не отметить, что рада, что хотя бы у этого человека нет ядерной кнопки.
Во всех столицах политики сейчас должны бить во все колокола и делать всё возможное,
чтобы найти дипломатический выход из нынешней ситуации.
Как это сделали во время карибского кризиса?
В противном случае наступит не переломный момент, а последний момент.
По крайней мере, для Европы и маме.
Поэтому неудивительно, что в Германии все больше людей сейчас выходят на улицы,
чтобы выразить свое недовольство и потребовать от правительства отказаться от нынешнего курса.
Я убеждена, что сделать это просто необходимо.
Игорь Юрьевич.
Зеленские кровавые упырь — это человек, который ставит в жизни сотен миллионов американцев и европейцев под угрозу, призывая реализовать сценарий ядерного удара по России, а будет ответный удар, ведь возмездие с нашей стороны.
А самое главное, своей политикой он толкает мер в третью мировую войну.
Поэтому до какой степени Запад будет и готов его поддерживать.
Вот эти учения, которые будут проводить на следующей неделе Альянс,
однозначно не останутся без ответного внимания и реакции Российской Федерации,
очевидно нам предстоит провести свои учения в стратегических ядерных силах.
Ни у кого не должно быть сомнения.
Здесь не будет доброго либо злого полицейского.
Любой удар по России, который нанесет НАТО, как нам это обещает,
безответственный баррель либо генеральный секретарь НАТО Столтенберг,
будет сразу двойной ответный удар, первый удар.
Я полагаю, будет нанесен одиночный.
Если мы еще раз говорю, становимся объектом ядерной атаки со стороны
со стороны НАТО, а основу ядерного потенциала НАТО
это американское тактическое ядерное оружие.
Мы говорим о гипотетическом сценарии,
но он возможен из-за безответственности
западных политиков этого идиота Зеленского.
Итак, по нам наносит удар, какой будет ответная реакция России.
Я полагаю, что, наверное, можно предположить,
будет удар сразу по цели военного назначения
одиночный ядерный удар по континентальной части Соединенных Штатов Америки.
Это будет военный объект.
Удар будет нанесен, очевидно, межконтинентально-болистической ракетой тополем.
Это моноблочная ракета с ядерным зарядом повышенной мощности.
Поэтому его удар сразу уничтожит какую-то цель военного назначения на территории США.
И плюс одновременно будет нанесен удар,
Разумеется, по военному подчеркиваю объекту, одиночный удар
по той стране НАТО, откуда по нам, собственно, прилетит.
Дальше, если будет возможность договориться политикам,
деисколировать ситуацию, мы не знаем, но мы говорим об одном,
что ядерная атака, которая сегодня реально будет отрабатывать
на следующей неделе Альянс, но здесь не до смехов,
мы ведь не отрабатываем по ним.
Мы не собираемся по ним применять ядерное оружие. Мы даже не пугаем их.
Они на полном серьезе говорят, что НАТО проводится отвечу ядерную
тактическую операцию, пока в формате учения.
Ну как на это реагировать? Вы чего думаете? Мы будем сидеть и ждать, либо будем потом вступать в какие-то переговоры.
Однозначно будет ответ. И надо готовить наши стратегические ядерные силы к такому ответу.
Для того, чтобы, если вдруг не дай бог, все было автоматически.
Сама наша готовность к подобному ответному удару без компромиссов.
Ну, приведет ли в чувство сегодняшних этих идиотов на Западе или нет, мы не знаем.
Но мы должны быть к этому готовы и не надо этого стесняться.
Потому что речь идет о судьбе мира.
А наша слабость, возможная в этом вопросе, в вопросе ответного удара,
будет только провоцировать агрессор, он будет наглеть, поэтому и господин Байден, и господин Столтенберк, и госпожа Урсула, Фондер Ляин и все прочие господа, и дамы должны быть абсолютно убеждены и уверены, что Россия ответит.
Это крайний сценарий, он очень негативный, мы этого не хотим, но если по нам реально они собираются тренироваться, слушайте, ну
мы будем тренироваться по вам,
и никакой бункер, разумеется, никого не спасет. Это крайний сценарий, еще раз говорю,
но сейчас ситуация очень опасна. Второй, карибский кризис.
Самое главное, не надо пугать запад красными линиями, либо тем, что мы ударим, все должно быть подготовлено уже.
Ну и, наверное, надо провести в конце октября, может быть, свои стратегические ядерные учения гром,
как плановые, для того, чтобы показать, что наш ядерный щит достаточен, для того,
чтобы любой агрессор, который на нас посегнет, там либо был на месте этой страны Пралив и
Митарыч Сталина, либо, так сказать, пустыня, вот такие сегодня, к сожалению, из-за Зеленского происходит вещи.
Поэтому я еще раз говорю, у нас, опять же, есть где-то, может быть, 1,5-2 максимум 3 месяца,
пока на Украину не начнут массированного пребывать, ну, по крайней мере, обещанные поставки радиолокационных станций,
контроля воздушного пространства и зенитные ракетные комплексы, потому что принято решение создания,
по крайней мере интегрированы комплексные системы ПВУ Украины, поэтому надо продолжить наносить удары по критическим объектам инфраструктуры Украины.
Наш президент добрый, он вот как бы выступил, я в этом плане злой.
Могу себе позволить, может быть, больше, чем политик действующий.
Как эксперт, я еще раз хочу сказать, вся критическая инфраструктура Украины, которая способствует тылу вооруженных сил Украины,
У нас есть полтора-два месяца.
Потом решать эту проблему будет гораздо сложнее.
Возвращаясь к международной повестке, мы хотели бы отметить,
безусловно, и то, что российская дипломатия, лично президент
сейчас активно работает с внешними игроками для того,
чтобы, во-первых, не дать возможность затянуть дипломатическую
удавку на наши шеи.
Это не получается.
Мы по-прежнему в центре принятия важнейших культурных
это не получается, мы по-прежнему в центре принятия важнейших политических и экономических решений современного мира.
Но нам надо серьёзно работать с нашими партнёрами, коллегами.
Да, многие из них либо воздержались, либо проголосовали за известную резолюцию, осуждающую Россию.
Слушайте, ну, такова дипломатия.
Я думаю, как минимум стран 80, а может быть 100 желает поражения Соединённым Штатом Америки и НАТО в ситуации на Украине.
Просто не всем могут позволить себя открыто это выразить в виде голосования.
Но тем не менее мы видим вот эти вот кадры, мы видим саметы.
Мы активно ведем ситуацию к тому, чтобы в новой конфигурации мирового порядка у нас были устойчивые экономические и политические позиции.
Мы этого добьемся безусловно.
Ну и самое главное, нужна вообще национальная поддержка специальной военной операции нашей доблестной армии,
с всем силовым структуром, частным военным компаниям,
которые выполняют свой долг перед страной, защищая наше отечество в зоне специального операции.
Поэтому не хочу громких слов, но у каждого есть возможность так или иначе свой гражданский долг выполнить.
Хотя бы перечислив какие-то средства, тем, кто надежно, эффективно и обеспечивает поставку квадрокоптеров, еще чего-то.
Работая добросовестно на своем рабочем месте,
Присекая какие-то панические настроения, которые нам пытаются вбрасывать,
государство российское должно функционировать эффективно.
Это критически важно для нашей устойчивости, для нашей будущей победы.
Николай Викторович.
Сергей Викторович Лавров на этой неделе обратился, мне кажется,
справедливой просьбой и даже требованием к зарубежным политикам,
российским политикам, к экспертному сообществу поменьше говорить о ядерном оружии,
о его применении, о тактическом вооружении.
Поэтому я слушаю внимательно Сергея Викторовича, и поэтому буду по этому поводу очень краток.
Я не верю в ядерную войну, по чьей-то инициативе. Объясню почему.
Россия не будет применять ядерное оружие, об этом говорила и президент, и Сергей Викторович Словров.
Запад же не собирается умирать за Украину. Он вообще не хочет умирать.
Поэтому, поддерживая Украину до определенной степени, вступать в конфликт прямой, грозящей ядерной войной, запад не будет.
Но существует все равно опасность некого автоматического скатывания в этот ядерный сценарий.
В понедельник 17-го числа американцы впервые отработают, виртуальные, как они утверждают,
ядерный удар по Российской Федерации с холостыми ядерными патронами.
Это случится уже в понедельник.
Это элемент давления.
Это элемент давления.
Я не хочу выступать здесь таким, знаете, котом Леопольдом, давайте жить дружим.
Нет, просто давайте все-таки как-то внимательно за всем следить и адекватно реагировать на эти угрозы.
Теперь, что касается сигналов, которые дают Запад.
Вы знаете, вот сейчас, когда читаешь, смотришь,
такое ощущение, что наступает вновь, период, примерно января 2020 года,
когда сигналы совершенно разные.
Одинаково вроде важные западные политики говорят противоположные вещи.
Макрон говорит одно, Борелль говорит другое, потом Борелля опровергают.
Соединенные Штаты Америки делают разные заявления.
заявление. Байден говорит о том, что Путин – здравомыслящий человек, но, короче говоря, даже
повторять их не хочется, потому что сигналы диаметрально противоположные, разобраться в них
крайне сложно. Думаю, что это и есть цель Запада в данном случае давать диаметрально противоположные
сигналы, запутывая, поддерживая Зеленского, вселяя уверенность тех, кого надо вселить с их
точки зрения уверенности и вселяя уныние в тех, кого они хотели бы эту уныние внедрить.
Но а теперь немножко о нашей ситуации. Вот сегодня целый ряд новостей поступал по поводу
Беларуси введение контртеррористической операции там. И сначала мы с вами об этом говорили,
об этом ведь сказал министр иностранных дел Беларуси. То есть послал внешний сигнал о том,
что в Беларуси внимательно следят и не допустят определенного развития событий. Потом об этом
сказал уже президент Белоруссии. А вот мне хотелось бы еще раз несколько слов добавить
во всю эту картину, какой может быть провокация, которую готовят кураторы киевского режима. Некая
банда, вроде банды Басаева. Много человек не надо, человек 200 прорывается на территорию Белоруссии,
втыкает там флаг, делает громкие заявления, подразделения могут быть укомплектованы
поляками, кем угодно. Ну и пару человек для тиктоков и твиттеров чисто белорусской
с белорусским Говаром и может быть тех, кого уже в этих сетях видели.
Мы же видели это многократно. Давайте вспомним гражданскую войду в Испании.
Когда Италия отправлял туда целые дивизии, сначала их передевали в испанскую форму, а потом перестали.
Прям в итальянской так и отправляли. То есть методичка давно отработанная.
Далее Беларуси естественно реагирует на это, выбивает всю эту банду куда-то,
и эта банда куда уходит на территории Украины.
Если белорусские силовики справедливо хотят их преследовать и уничтожить,
что нам говорит Зеленский?
Белоруссия готовила вторжение на территорию Украины.
То есть все время идут попытки втянуть новых участников в этот военный конфликт.
Дальше, возможно, попытка Польшу втянуть.
Это воронка очень опасная.
Ну а дальше военные действия начинают идти по какому-то своему логическому сценарию в какой-то своей траектории.
И вот здесь, мне кажется, очень важно, что Белоруссия прям на корню собирается пресечь подобные провокации.
Это очень и очень важно.
И вот даже по этому поводу мне больше нечего сказать.
Лукашенко сегодня заявил, что готов защищать территорию Белоруссии до последнего, обсуждал это с российским президентом Путиным.
и Путин, со слов Лукашенко, сказал Лукашенко, что я тоже готов на всё, но совершенно точно не планирую использовать ядерные боезаряды.
Здесь, мы разумеется, следуем заветам Сергея Викторовича Лаврова, и не занимаемся спекуляциями, не говорим о количестве потенциальных жертв, но говорим же не мы.
Ведь сегодня Столтенберг нам публично сказал, вы не бойтесь, мы просто отработаем удар по Российской Федерации.
Это будет не долго, это всего 10 дней, и далее вы можете расслабляться.
Мы в виртуальном формате попробуем уничтожить Российскую Федерацию.
Потренируемся и разойдемся.
А сегодня как раз по совпадению 14-го октября 1962 года
американцы для себя впервые обнаружили, что, оказывается,
советские баллистические ракеты оказались на кубе.
Так им показалось, начался Кубинский, как они его называют, кризис, на самом деле карибский.
И совершенно никто в Соединенных Штатах Америки никому не рассказывает, что советские ракеты на Кубе были ответом на американские ракеты в Турции.
А Турки сейчас наш главный стратегический партнер. Надо держать ухо в астро. Про учения покажите.
НАТ анонсирует проведением масштабных стратегических
ядерных учений операция «Непоколебимый полдень».
По словам координатора по стратегическим коммуникациям
Советенат с безопасности США Кирби в маневрах примут
участие порядка 14 стран.
Альянса тренировка пройдет в 900 километрах от российских
границ.
«У НАТа и союзников по НАТа у нас очень хорошая разведка.
Мы усердно работаем, мы десятилетиями следили за российскими
ядерными силами и, конечно же, будем продолжать очень внимательно следить за ними и сохранять бдительность.
«Россия столкнется с последствиями, если применит ядерное оружие. Любое ядерное оружие против Украины.
И это то, что Россия знает, то, что НАТО и союзники по НАТО по-разному сообщали России.
И мы не будем вдаваться в подробности того, как мы будем реагировать.
Но, конечно, это коренным образом изменит характер конфликта.
Это будет означать, что перешли очень важную черту.
По легенде учений страны НАТО должны выпустить
по России американские ядерные гравитационные бомбы Б-61.
Для этого союзники будут учиться оперативно
изымать снаряды из-под земели и устанавливать их на бомбардировщики.
О размещении американского ядерного арсенала в Европе
стало известно случайно из доклада члена
Комитета по обороне НАТО Джозефа Дея.
США хранят 150 бомб на шести базах в Германии,
в Бельгии, Нидерландах, Турции и Италии.
Мощность зарядов до 340 килотон.
Одновременно в небо должны подняться самолеты разведки,
прикрытие и радиоэлектронные борьбы.
«Официальные лица США заявляют, что они не думают, что
Россия собирается применить ядерное оружие, но они
действительно прислушиваются к этим угрозам и воспринимают
их всерьезно».
«Сейчас у России есть доктрина, которая гласит, что мы применяем
ядерное оружие для защиты.
Если мы подвергнемся нападению с обычным оружием, вы
видите российские войска на этой стороне реки Днепард.
Я думаю, вы увидите, что произойдет, когда их столкнут
сюда.
Река Днепард станет естественной границей.
Россия будет утверждать, что она может применить
ядерное оружие в этом районе.
Тактическое ядерное оружие, которое сделает этот район
бесполезным.
Ты не сможешь проводить там какие-либо наступательные
операции, но это также сдержит украинские войска.
Я думаю, что целью будут украинские военные.
Россия могла бы использовать это оружие.
Россия могла бы использовать это оружие.
Это означало убрать бы весь этот район в поле боя.
Согласно официальной доктрине, Россия может применить ядерное оружие
для защиты и только в четырёх случаях после поступлений сигнала о запуске баллистических ракет.
В ответ на прямое применение противником ядерного оружия.
При атаке на критически важные государственные или военные объекты,
а также в случае агрессии против России с обычным
оружием, когда под угрозу ставится само существование
государства.
«Существует ядерная угроза, и Путин говорит, что он
не блефует.
Хорошо, он не может позволить себе блефовать, и должно
быть ясно, что люди, поддерживающие Украину, Европейский
Союз и государство члены, а также Соединенные Штаты
Бинаток, тоже не блефуют, и любая ядерная атака
на Украину создаст ответ, не ядерный ответ, а такой
мощный ответ с военной стороны, что Российская армия будет
уничтожена.
«Ядерная доктрина США при этом предполагает даже
привентивный удар.
Байден может нажать на кнопку в случае чрезвычайной
угрозы Америки, привентивно ударить по России на прошлой
неделе», попросил президент Украины.
«Презентивный удар»
А теперь он же утверждает, что это Путин ядерный провокатор
и угрожает всематомной бомбы.
Человек, которому пришлось сдавать тест на наркотики,
подозревает окружение Путина в пьянстве, полагаю, что
геополитика — это как КВН.
Главное — обовремя пошутить.
«Уважаемые граждане РФ, у вас во главе человек, который
говорит о ядерном оружии, о его там окружении, о его
щенки, они же даже не собаки, они просто щенки, они
каждый из них выпьет 50 грамм водки и кричит, мы завтра
применим ядерное оружие.
Это что такое?
Официальный Вашингтон не видит признаков того, что
Россия готовится к ядерной эскалации, заявила на
брифинге пресс-секретарь Белого дома.
Советник Байдена по нас безопасности Саливан на всякий
случай пугает некими катастрофическими последствиями.
Ставки повышают и сам президент США.
На закрытом мероприятии для доноров в демократической
партии Байден предупреждает о вероятности ядерного армагедона
и сравнивает нынешнюю эскалацию с карибским кризисом.
В 1962 году Советский Союз во главе с Никитой Крущовым
тайно перебросил ядерное оружие на Кубу.
Это коммунистический союзник.
Это был ответ на размещение американцами ядерных ракет
в Италии и Турции, а также на неудачную десантную
операцию американцев на побережье Кубы годом
ранее – высадку в заливе свиней.
К 1960 году США имели значительное преимущество в стратегических
ядерных силах. Шесть тысяч боеголовок, а Советский Союз только триста.
К 1962 году на вооружении США находилось более 1300 бомбардировщиков,
способных доставить на территорию СССР около трех тысяч ядерных бомб.
Американские ракеты средней дальности Юпитер, размещенные на территории Турции в районе Измира,
могли беспрепятственно достичь западной части СССР в считанные минуты уничтожить промышленность
и достать до столицы, лишив Советский Союз возможности нанести симметричный удар по Америке.
Если в какой-то момент времени наращивание коммунистического присутствия на Кубе
каким-либо образом поставит под угрозу нашу безопасность или там будет развернута наступательная военная база,
значительно увеличивающая возможности Советского Союза,
тогда США сделает все необходимое для защиты своей собственной безопасности.
Хрущев объявляет о начале секретной операции Анадарь.
Американцев ввели в заблуждение в отношении места доставки грузов.
Все члены экспедиции были слышами, сообщалось, что они отправляются на чукотку.
К 14 октября 1962 года на Кубу были доставлены все 40 баллистических ракет средней дальности.
Личный состав вооруженного контингента Советской армии составил около 40 тысяч солдат.
А те, кто пытаются шантажировать нас ядерным оружием,
должны знать, что розоветров может развернуться и в их сторону.
На данный момент это всё только угрозы ядерный блеф от Путина,
чтобы он мог удержать Украину, может быть.
Помните, обстановка вокруг кубинского ракетного кризиса была холодной войной?
Сегодня в фонам является настоящая война в Европе,
где расчеты ошибочны, а про счеты представляют реальный...
Сегодня ядерная тряда России располагает самым крупным в мире арсеналов.
По данным открытых источников это 5.977 боеголовок.
Одна тысяча пятьсот восемьдесят восемь из них развернута и находятся на боевом дежурстве.
У США зарядов чуть меньше 5.428 боеголовок.
Это первый раз со времен Кубинского кризиса,
когда кто-то может законопременить ядерное оружие, что приведет к армагеддону.
Как вы оцениваете реальность того, что Путин ударит тактическим ядерным оружием?
Я не думаю, что он правда это сделает, но я думаю, что с его стороны безответственно так говорить об этом.
Чем будет последняя капля для США и НАТО?
А дали ли вы уже Пентагону и другим агентам приказ продумать ответные действия на случай,
если он все же ударит тактическим ядерным оружием, разбомбит атомную электростанцию в запорожке?
или совершит еще что-то на газопроводах.
На этот счет были дискуссии, но я не буду их пересказывать.
Американцы хорошо помнят о кутывающей страх перед ядерной войной.
Эти страхи теперь преследуют молодое поколение,
благодаря образом нарисованным президентом Байденом в его словах
Оба Армакедония, описывающих опасность, которую представляет Россия.
На украинском ТВ уже крутят сюжеты с пошаговой инструкцией
на случай ядерной атаки России.
У нас есть сигнал.
У нас есть сигнал, воздушные тревоги и нужно на него ориентироваться.
Ведь лучше всего нас убережет от ядерного оружия это нахождение в укрытии.
Оно защитит вас от взрывной волны и поможет уменьшить влияние радиационного облучения на организм.
Если до взрыва осталось 5-10 минут, то бегите в укрытие или в подвал.
В худшем варианте подойдет подземный паркинг или переход.
И не забудьте тревожный чемоданчик.
Укрытие рекомендуется оставаться минимум в сутки.
Те объявления по радиоэвакуации.
Доктор.
На самом деле вот это все виртуально отработают и прочее.
Это звучит очень ужасно, я бы сказал.
Тем более сейчас 60 лет в корепешком кризису.
То, что вы показали в сюжете.
И наши коллеги на Западе, к сожалению, продолжают мыслить в логиках холодной войны.
в логиках блока умышления, и уроки из этого самого карибского криниса вынесены, видимо, не были.
Точнее, тогда были, но это уже забылось.
Ведь тогда именно благодаря дипломатии, причем в том числе и личной дипломатии,
удалось отвести мир от того самого ужасного рубежа, которым он приближался.
Сегодня американцы продолжают бряться с этим самым оружием, и не стоит забывать,
забыла, что в истории есть только одна страна, которая применила это самооружие,
ядерно, это Соединенные Штаты Америки. Сами же. У России все четко прописано в
доктрине и, в общем-то, абсолютно согласен, что нужно следовать, слава нашего президента и
министера странных дел, и не раздувать эту тему. Эту тему раздувают они. Это элемент давления,
абсолютно согласен с Николаемовым, то, что он говорил, удовольствует. Это элемент давления.
Нужно ли быть готовым к этому элементу удавления? Да, бесспорно, но мы всегда были сильны, если угодно,
такими креативными и нестандартными методами, и действовать нужно не привинтивно, не примитивно,
лоп-в-лоп, а именно креативно. Очень важно то, что сейчас происходит в отношении всей системы
мировой безопасности. Она трещит по швам, запад формирует эти искусственные разделительные линии,
сам себя загоняя в тупик изоляции. Мы это делать не собираемся. Россия сегодня открыта миру и это
принципиально нас отличает от этого самого Запада. Второй очень важный момент. То, что сейчас
происходит в средней, в центральной Азии, в Астане, это принципиально важно. Это вот как раз и
есть такой прообраз нашего нового мира, если угодно и нового мира, не Запада,
которая сегодня наступает. Будущая за Азией, как сказал президент России, там крепнут
новые центры силы, и именно они будут являться символом перехода к этому самому
новому полицентричному меропорядку, наступает в Иоказии и, как он сказал,
с моим память, не изменяет, важно его не упустить. Действительно важно, потому что у России
традиционно были особые связи со странами Азии и Африки, мы совершенно не запад,
который колонизировал эти самые страны. У нас нет такой истории колонизаторской, какая есть у
Запада, и нужно пользоваться сложившей ситуацией и выстраивать связки с этими странами не Запад.
Что еще принципиально важно, то что сейчас происходит, это факт усилий России по выстраиванию
нормальных экономических отношений с странами не запад. Запад не хочет
устраивать нормальные отношения. Запад закрывается. Нам выгодно выстраивать
экономические связки с надежными партнерами. И Владимир Владимирович Путин сказал, что
Турция стала тем самым надежным партнером для России по поставке энергоресурсов.
Слышно это так, как показывает практика с точки зрения именно поставок
энергоресурсов, несмотря на наличие каких-то других проблем, как раз у нас
нет никаких вопросов в отношениях с Туреской республикой, и не зря Владимир Владимирович
употребил то слово, которое мы и в вашей студии не раз говорили, слово хаб. Турция это хаб сегодня,
и ей фактически Россия готова делегировать эту самую функцию и усиливать ее как хаб. Почему?
Потому что Турция надежный маршрут, очень точное слово от президента для поставок газа в Европу.
Единственное, что нужно понимать, что Турция тогда тоже предстоит перестраивать свою поличку.
Ее это двустволье становится все более сложным для нее.
И, наверное, придется в какой-то момент делать выбор.
Вообще, будущий миропорядок, который мы идем, тот самый полицентричный, он не такой простой.
Он очень сложный, очень конфликтный.
И Россия на фоне сложности, которого возникают у партнеров,
у партнеров, сейчас у Турции, как раз предлагают экономические решения, учитывая, что в Турции
инфляция 83%. Предлагают экономические решения. Что же касается зерновой сделки, то, как сказал наш
президент, страны должны быть благодарны Ардагану за то, что произошло. Но в то же время, если коридоры,
выяснилось, что эти самые гуманитарные коридоры используются для терактов, значит, нужно будет
пересмотреть, это поставит под вопрос эту саму сделку. Для России принципиально
важно здесь показывать свою ответственность. Мы ответственный игрок на
международное арене, в отличие от того же Запада, который демонстрирует полную
безответственность относительно международной безопасности.
Давайте мы в Берлинт принесёмся с нами на прямой связи Вальдемар Герд,
Депутант Бондастага, представитель Международного совета российских немцев.
Сегодня Меркель высказалась снова по поводу взаимоотношений с Россией, по поводу того, как при ней энергересурсы поставляют в Европу.
И как сейчас? Жалеет ли она об этом? Спросили Меркель. Что она ответила? Давайте послушаем.
«Для нас было ясно, что нам необходимо трансформация
всей системы энергоснабжения.
Мы уже отказались от ядерной энергетики, и мы хотим постепенно
отказаться от угля, и для периода трансформации было
ясно, что нам нужен природный газ, чтобы затем прийти полностью
свободной от углекислого газа в форме энергии.
Мы также перенесли наши планы по достижению климатической
нейтральности.
На 2045 год, под давлением решения Федерального конституционного
суда из точки зрения того времени было очень рационально
закупать трубопроводный газ в России, который был
дешевле, чем СПГ из других частей света – США, Саудовской
Аравии, Катера и даже Киргизии.
Даже во время холодной войны Россия была надёжна
поставщиком энергии.
Я совсем не жалею о принятых решениях, но считаю, что
это было правильно с точки зрения того времени.
Тем не менее, это жёсткое вторжение России теперь
принесло изменения, которые являются переломным моментом в новейшей истории и новое правительство
должно справиться с этим. Бальдомар, есть ли понимание в Германии, что вместо Берлина-Теперанкара
и Хаббом становится Турция? То есть мы прощаемся с немецкой промышленностью таким образом? И в общем,
дела у Шольца будут не очень. Ну не у Шольца, а у немецкой экономики, у немецкого народа,
у Европейского союза.
Эрдоган никогда не был другом Европейского союза.
И, я думаю, России тоже не стоит делать большую
ставку на надёжность этого пути.
Он шантажировал Германию долгие годы беженцами,
просто нагло.
При первой же возможности он будет тоже самое делать
с вами.
И поэтому расширить круг клиентов и покупателей
газа это было бы очень правильно что касается нас немцев это был уникальный шанс стать действительно
европейским хабом и распределять этот газ на территории по территории евросоюза этот проект
утонул в зеленой идеологии и неспособности нынешнего правительства принимать какие-то
решения в пользу своего народа и своей экономики. Скажите, почему Дания Швеции и Германия
раздельно проводят расследование по поводу терактов на северных потоках? Что это за сепаратизм
такой европейский? На само расследование это не что больше как дымовая завеса и затягивание
времени. Мы все понимаем, кто это сделал, это понимают и здесь, понимают и у вас, но для того,
чтобы сместить фокус общественного зрения от этой темы, надо было выиграть время. Вот, вот затеяли
это расследование. В результате расследования получается, надо теперь выдать те факты,
которые совершенно не должны дойти до общественности, иначе придется признать, что наш
друг за океанский ну вот как-то нам совсем не друг и поэтому сейчас идет очередной виток
затягивания этого процесса расследования чтобы какая-то другая проблематика ситуация перевела
фокус нашего внимания на нее и тогда мы пропала связь она с берлином с германией в любом случае
слышали заявление российского президента с одной стороны мягко с другой стороны так
как конкретно сказал, теперь Германия,
Марионетка северо-атлантического альянса,
более несуверенная государская.
Скоро вернемся.
Рочные, конечно, плохие новости после обстрела Белгорода
со стороны ВСУ, загорелась постанция,
110 киловатт, город без света, практически полный.
Смотри.
Я говорил, что...
Велетит на ***, здесь *** пацаны.
Виктор Станцевич, ***, ***, ***,
Какой ухос?
Побернатор пообещал перейти на резервные источники
питания уже через 4 часа
нет нарушения водоснабжения
надеемся, что последствия этого обстрела
нацистами мирного спящего города
будут ликвидированы в кратчайшие сроки
пожалуйста
Верховному главнокомандующему
Российской Федерации
наверное виднее
он обладает большим объемом информации
по происходящих событиях
но лично мне представляется
что нажим на Украину, в том числе, в части касающейся уничтожения критической инфраструктуры,
необходимо продолжать. И времени для этого остается действительно не так много, потому что
западом заявлено намерение создать в Украине эффективную систему ПВО. Ну и по разным оценкам,
в течение месяца этот план может быть реализован, если, конечно...
Ну если он предупреждал, будут теракты, будем продолжать, всего что там.
Есть ли, конечно, Российская Федерация этому не помешает.
Что касается ситуаций в приграничных регионах России,
ну, в той же Белгородской области, у меня там есть товарищи,
вот, в Белгородском государственном университете,
они уже давно, практически с самого начала,
специальной военной операции, живут в режиме военного времени.
Мне кажется, все же, даже не кажется, я в этом уверен,
что российское государство, планируя те или иные действия на украинском направлении, должно решить проблему этих людей.
Я надеюсь на то, что время сдержанности, осторожности, нерешительности даже в каких-то аспектах для России прошло,
то, что мы увидели несколько дней тому назад, я имею в виду реализацию российских военных возможностей,
Ракетные удары по Украине, о чем неоднократно здесь в студии эксперты говорили,
мне сложно оценить, как не военному человеку, военные результаты этих мероприятий.
Но политический эффект, на мой взгляд, и в обществе, и в мире в целом,
был достигнут. Россия подтвердила статус сверхдержавы, в чем уже некоторые, скажем, откровенно стали сомневаться.
И вот такие вот болезненные удары, как по Белгоруду,
как террористический акт на крымском мосту,
которое планируется украинской военной разведкой.
С действием оказывают британцы, американцы.
Все знаем, как это делается.
Они, в первую очередь, как раз-таки направлены на то,
чтобы подорвать доверие к Российской Федерации.
Скоро вернемся, это 60 минут.
Полбелгорода после обстрела в СОО сейчас без света.
Губернатор заявил, что ситуацию справится через 4 часа.
Весь и смотрите. Это были 60 минут. До свидания.
Пока.
