60 минут, а самым главным, у нас специальный выпуск, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет.
Итак, Министерство обороны России показало новые кадры сдачи в прену украинских боевиков Сазов Сталия.
За последние 24 часа сложили оружие и сдались еще 694 боевика, среди них 29 раненых.
Всего же с 16 мая с завода вышли 959 боевиков, в том числе 80 раненых, из них 51 человек доставлен в бутылку.
в больницу Новоазовска,
первые кадры из больничной палаты на ваших экранах.
Остальных боевиков погрузили в автобусы и отвезли в Еленовку
под Донецк, где их будут фильтровать и уже оттуда перевозить,
или, как говорят, в Киеве, эвакуировать в Донецкие сезоны.
Свежие кадры, сдачи в плен,
действительно впечатляют внимание на экраны,
на кастелях, с паулами,
вещи, из которых приходится раскладывать прямо на земле.
Украинские боевики бодро хромают в сторону российских автобусов.
Многие, способные идти только на кастылях,
еще один, обратите внимание, прыгает на одной ноге
и держится за плечо своего, видимо, боевого товарища.
Другого используют импровизированные посох.
Тяжело раненых выносят на насилках.
Один из озовцев потерял глаз,
и другого запинтована вся нижняя часть лица.
Но жалетик не стоит.
Во-первых, среди сдавшихся могут быть наемники.
На форме одного из боевика уже замечен шеврон с британским флагом.
А во-вторых, у каждого руке поплечи в крови.
И это чистой воды нацисты.
Просто посмотрите на татуировки.
Вот, например, у одного на руке выбито фраза каждому свое.
Фраза получила известность как надпись,
сделанная фашистами в концлагере Бухинваль.
Еще одного нацисты на животе выбито скандинавские топоры.
Наверное, в честь Бога Одина, которым он, великая вероятность поклоняется.
Но не Торни-Один, не Байден, арицам из Азова не помогли.
И они решили отправиться в российский плен добровольно.
Не так, великая вероятность, им видался путь к славе,
но альтернатива-то была только одна.
Вперед ногами или сгнеть в катакомбу.
Смотрите.
В Гриуполе заблокированные на заводе Азов-сталь-бовики
национальстического подразиления Азов
и украинские военнослужащие продолжали сдаваться в плен.
За прошедшие сутки сложили оружие и сдались плен 694 боевика,
в том числе 29 раненых.
Всего 16 мая сдались плен 959 боевиков, в том числе 80 раненых,
из которых 51, нуждавшиеся в стационарном лечении,
помещены в больницу Новоазовска Донецкой Народной Республики.
Характерно, что все украинские смеи ничего не пишут, то сдачу в плен боевиков назов стали.
В эфире украинских телеканалов либо полная тишина, либо явная ложь у некой эвакуации,
либо уж просто хоть полный бред от Зеленского, который сдачу в плен официально называется
«Вместный гуманитарной операцией украинской разведки Уон и Красного Креста».
Говорит, что все под контролем, в общем, эвакуация руководит проина,
а то, что выезжают военные на территорию ДНР и России, это лишь нюанс, безумие.
Но мы с вами давно знаем, что идеология киевского режима является мифология.
Начиная с Майдана, где был Салеплен, пульт небесной сотни,
и до боевиков с острова Змеиной,
которых Зеленский поторопился покоронить зажим.
Даже генштапы и командир ВСУ ведут себя гораздо более сдержанно.
либо воздерживаются от комментариев, либо называют сдачу в плен сложной ситуацией,
про которую лучше ничего не говорить.
На Западе выждали Мхатовскую паузу,
ведьма ждали, пока украинцы выдвинули свою версию произошедшего.
Сдачи в плен нацико, сидевших в подвалах Азовстали,
в иностранных смес, сначала тоже подавали как перемогу в ССУ.
Но сегодня утром не выдержали даже западники.
До них наконец-то дошло, что Россия довела штурма за встали до логического завершения,
а неунацисты из Озова добровольно сложили оружие, несмотря на многочисленные и пустословные обещания Зеленского,
ни за что не сдаваться. Продавать само слово английское сурендер, то есть сдача в плен или капитуляция на Западе по-прежнему произносят и пишут исключительно в кавычках.
Это не то, как украинские солдаты хотели, чтобы закончилась битва за Мариуполь.
Сдача в плен врагут. Теперь они пленники, под их контролем.
Российские СМИ показали новые видео того, как бойцов обыскивают и лечат.
Город пережил самую кровавую битву в Европе со времен Второй мировой войны.
И теперь Россия, судя по всему, контролирует украинский порт целиком.
Одинокая процессия раненых — последняя, удерживаемая украинскими военными позициями на заводе «Азовстай».
Это положило конец одной из самых долгих и ожесточённых битв за всю эту войну на текущий момент.
Эвакуация означает, что долгая Игорька Иосада закончилась.
Украинская армия заявила в понедельник, что главная цель — сейчас — спасти жизни оставшихся защиты.
Зеленский сказал, наши герои нужны и нам живыми,
этим мужчинам, кстати, сказали покинуть завод.
Они иначе никак не могли выжить, они не могли вечность держать русских.
Они, по сути, уже послужили свои цели.
Но был смысл, чтобы они продолжали держаться от части,
потому что таким образом они не позволяли России
заполучить наземный коридор в Крым,
одно из крупнейших достижений за эту войну.
Контроль, который Россия получила над городом,
судя по всему, завершает миссию России на юго-востоке Украины.
До вторжения российские сепаратисты контролировали территорию в Дюжину Миль,
в востоку от Мариуполя.
Сегодня российские вооруженные силы получили контроль над территорией в 500 миль,
вдоль Южного побережья, что доловим в сухопутный мост к Крыму,
анексированному в 2014 году.
Это не только битва физического смысла слова,
Эта битва в психологическом смысле тоже — это огромный
город и важная точка транспортных коммуникаций, которая позволяет
пополнять запасы. Все это очень важно для русских
в точки зрения до оснащения логистики этой операции.
«Потеря Мариуполя — значительный удар по Украине и победу
России, которая теперь контролирует этот влашный украинский
город».
«Еще одна победа России, про которую сегодня
неохотно говорят в Европе — Темпача. За океаном — эффективное
уничтожения свежепоставленных американских гаубицам при
семерке или кабанчикам, как их нежно называют украинцы.
Внимание на экран.
Уникальные кадры, уничтожение целой батареи американских
155-миллиметровых гаубиц у села Подгорная.
Российские военные обнаружили их с помощью беспилотных
летательных аппаратов, обратите внимание, что на этих кадрах
американские не только гаубицы, но и грузовики для их
то есть Пентагон предоставил Киеву полный комплект.
Ну и как видно зря.
После обнаружения батареи тяжелой техники по ним
нанес удар российских беспилотников Микадзе Куп.
После удара беспилотника Гаубице,
смотрите, попытались спешно спрятать в лесу.
И уже там, в лесу, их настигли
наша ракетная система залпового огня град.
В общем, жизнеутверждающие видео
Американцы отмывают деньги на помощь Украине, а мы эту помощь демилитаризуем.
При этом американских поставок в Киеве уже не хватает по информации немецкого издания Вель.
Глава мит Украины – Кулеба, наорал, на министра обороны Германия Ламбрер.
Формулировка «наорал» принадлежит именно немцам.
Разговор на повышенных тонах произошел из-за того, что Германия затянула передачу семи Зенитных установок Гепард.
Остановок Гиппарт. Ламбрик попробовала оправдаться, заявив, что к ним нет боеприпасов, но отговорка не сработала.
Коль бы так разозлился, что потребовал от немцев преть цитата, не объявлять что-то, зная, что этого у вас все равно нет.
Тут хочется, конечно, добавить, что даже то, что у немцев есть, будет в конечном итоге уничтожено.
Свежайший пример. 169-й учебный центр Десна под Киевом на кадрах последствия
от прилета калибра. Именно на базе данного центра шла активная подготовка по
применению западных противотанковых ракетных комплексов. Также на территории
центра уничтожен склад западным оружием и боеприпасами. Продолжает наносить удары
по объектам ВСУ и российская авиация. Минобороны опубликовала новые кадры
работа российских истребителей сутрицать непосредственно из кабины пилота.
По словам военных, экипаж может получить задачу непосредственно в полете.
Выйти в поставленный район и найти либо воздушную, либо наземную цель. Смотрите.
Он резко задирает нос и выходит на петлю Нестерва. В небе сутрицатый выполняет
фигуры боевого пилотажа. Через считанные секунды уже у цели ее захват фиксирует
кадры объективного контроля.
Высокоточным ударом ракет были уничтожены украинские
следства ПБО, экипажный курс на пылевой аэродром.
Су-30 вернулся с боевого задания, вот сейчас он выруливает
на технический осмотр, посмотрите на подвесы, а не пустые,
значит цели противника были эффективно поражены.
Враг при этом истребитель даже не заметил, российские
сушки на ВСУ наводят настоящий ужас.
В район поражения ПВО мы не входим, то есть прицел и головки самонавидения ракет позволяют обнаружить ПВО на дальних подступах, подойти в зону разрешенных узков и нанести удар.
У каждого экипажа по несколько вылетов в день на взлётной полосе. Су-30 сменяет 35.
Вот так эффектно! Су-35 сужает сопло.
Благодаря этому он сейчас выруливает на взлётную полосу
уникальная машина, уникальный истребитель, изменяемые вектор тяги.
Позволяет ему совершать манёвры даже на малых скоростях.
На аэродрома работа не прекращается ни на минуту.
В очередную машину идёт заправка топливой, парашюта, подвес вооружения.
Боезопас в 8 тонн весомый аргумент в любом бою.
Электроника в купе с таким вооружением позволяет уничтожить четыре воздушные цели одновременно.
Авиабомбы, ракеты, класса воздух земля и воздух-воздух, правда последние почти не применяли.
В небе встретить врага большая редкость. Успехи у Киева лишь в сочинении легенд.
Одна из популярных, а Бате, который якобы не даёт покоя нашим летчикам.
Что касается призрака Киева, нет. Это миф такого летчика никогда не было, у него не существовало.
То есть это просто легенда, чтобы хоть как-то преободрить?
Да, это просто легенда для повышения, скорее всего, мотивации боевого духа, летчиков противника.
А вот наши многоцелевые стребители не прочь поиграть в призрачные прятки с врагом после нанесения ночных ударов.
В ЕС, наконец, придумали способ, как сделать так, чтобы накачково оружием. Украины не заканчивалось никогда.
Итак, Европа и Штаты официально предложили Киеву менять гаубицы изнаряды на зерно и кукурузу.
Такой вот циничный ленд-лист.
Об этом со ссылкой на источники сообщает CNN.
Помочь в этом вопросе в Вашингтон готов показывать в самом широком спектре.
Повозить зерно о Киеву предлагают по морю, по воздуху и железными дорогами.
При этом главный дипломат Европа Борель уже не скрывает, что ЕС делает все,
чтобы втянуть Украину в длительный конфликт.
Борель заявляет, что он не допустит, чтобы на Украине закончилась оружие и военная техника.
Судя по всему, быстрее закончится украинский солдат.
Продолжение кровавого банкета на Украине требует и Лондон, Борис Джонсон,
на заводе по производству тех самых противотанковых ракетов НЛО,
которые Лондон поставляет на Украину.
Смотрите, Борис собственноручно проверяет надежность, ненадежных, как выяснилось.
Британских гранатометов ты, наверное, даже представляет, как лично атакует российский танк.
После чего, честно, заявляет, что главная цепь поставок оружия на Украину
это увеличение рабочих мест для британцев в условиях кризиса.
Поэтому нужно больше производить и еще больше ракета.
Украина — рынок сбыта, как и в СССР.
Для госпоты из Вашингтона и Лондона армия Украины — это не армия народа Украины, а ручная армия США и Британия.
Привет, друзья! Я нахожусь сейчас на предприятии Талис в Белфости.
Здесь я пообщался с некоторыми людьми, которые собирают вооружение, которые сейчас меняют ход истории.
Вы, возможно, знаете, что именно этот завод
производит те самые комплексы «Энлоу»,
которые помогают народу Украины защищать себя от путинского вторжения.
Они произвели порядка 20 тысяч единиц,
тысячи и тысячи из них уже отправлены напрямую на помощь Украине,
благодаря работникам предприятия «Талис».
Вот курок, сюда смотрим.
Понял? Берегись.
Да, так как, говорите, ракета оставляется спереди?
Да, это передняя крышка. Во время боевых действий перед выстрелом на ракете активируются сенсоры. Крышка падает.
Так как вы ее туда вставляете? Они уже поставляются с ракеты внутри, они уже в сборе. Ракета падает сверху.
Да, когда пролетая над танком, она наводится на него с помощью оптических и магнитных сенсоров.
магнитных сенсоров. Магнитных и оптических. Да.
Вообще Джонсон настолько увлекся войной с Россией, что не заметил, как его собственное
государство разваливается на части. Прямо сейчас каждый четвёртый британец отказывается от
еды из-за роста стоимости жизни телеканал Сканьью сообщают, что многие британцы пытаются пропускать
приемы пищи и занимать деньги, чтобы хоть как-то свести концы с консами.
Большое количество людей отключили отопление, чтобы уменьшить счета за электроэнергия.
Не унывать. Островетян попросила замглавы МВД Британии Рейчел Маклин.
Она призвала граждан не ныть про инфляцию в стране, а лучше устроиться на три работы и больше работать.
Это как Мария Антуанетта. Нет, хлеба ешьте пирожина. Джонсон – премьер Британии.
Оправдываясь перед парламентом, официально обвинил Путина
в повышении ценной энергию.
Борис напомнил достопочтенным лордам, что они вообще-то
сами единогласно проголосовали за санкции против России
и приказал им терпеть.
Но сил терпеть у британцев, судя по всему, почти не
осталось.
Газета Sunday Times пишет, что из-за ситуации на Украине
Англия может скатиться к каннибализму и это не шутка.
Это газетная публикация.
Английские фермеры беднеют при лавке магазинов, пустеют, а страна покатилась, что называется панаклонной.
На британском телевидении учат значение слова «нещита», объясняют, как это и что с этим делать.
Еще один день, еще одно предупреждение, что кризис стоимости жизни усугубился.
Сегодня мы слышали слово, которое мы слышим нечасто.
«На нещита, стоит вспомнить себе, что оно на самом деле
значит крайняя бедность, когда нет средств к существованию.
Это слово, которое очень часто использовал Чаррс
Диггенс, и сегодня организация, которая пытается предсказать
возможные последствия этого кризиса, тоже использовала
его».
Она предупредила, что четверть миллиона людей — 250 тысяч
— обнищают в ближайшие месяцы.
«Простёт цена на бензины топлива, некоторым людям
приходится выбирать, ехать ли на работу и тратить деньги
на бензин или потратить деньги на еду, одежду, средства
гигиены.
«Бесплатные столовые обычно кормили около 40 человек
в день.
Теперь их 200 каждый вечер, вторника и пятница.
Для многих это будет единственное горячее блюдо, которое они
съедят за неделю».
Считав, все приходят и цены повышаются. Газ электричества
налоги, все это будет стоить дороже. Лин – одна из многих
людей, которые не спят по ночам, думая о том, как
выжить. Это выбивает из колеи.
Начало министр Джош Юстес сказал нам покупать более
дешевые вещи, но теперь и его превзошли в мудрости.
В долгосрочной перспективе нам нужен план роста экономики
и обеспечения того, чтобы люди могли лучше защитить себя,
будь то за счет увеличения рабочего времени
или перехода на более высокооплачиваемую работу.
Вы говорите работать больше часов?
Некоторые люди, с которыми я говорила,
министр, некоторые работают на трех работах,
они работают все время,
и они все время ходят в благотворительные продуктовые банки,
чтобы получить еду,
потому что они не могут позволить себе кормить своих детей.
в том числе, чтобы его убить.
но смог произнести соединенные штаты. Зрители громко рассмеялись,
хотя могли бы хоть помочь старине Джо. Человеку его возрасте с его сознанием,
особенно когда он говорит о яй, лучше попытаться помочь, а не смеяться.
При этом самого Байдена сейчас больше заботит не внутренние проблемы Америки,
в частности, тиракт-бапула, где три дня назад сторонник так называемой идии
и Белого Превосходства, расстрелял 10 афроамериканцев.
Вместе с первой леди Джейл Байден на кону не посетил он
мемориал жертвам, они возложили цветы и, склонив голову,
почтили память погибших минуты молчания.
После этого, выступая перед журналистами, Байден
пообещал положить конец не только белому супериматизму,
то есть нацизму и ненависти, но и тем силам, которые насождают
эти идеи в США.
Байден говорит, что в теории Белого Превосходства это я.
Но только вот украинских идейных соратников террориста-нациста,
он почему-то накачивает самым современным, на его взгляд, оружием и деньгами.
Наверное, потому что они стреляют не по Неграма, по русским и украинцам, а это другое.
И сегодня я отправлюсь в путешествие. В четверг, извините, я отправлюсь в Республику Корея и Японию,
чтобы отдать должное незаменимым партнерским отношениям, которые укрепляются глубокими семейными узами и наследием.
А также ценностями, отражёнными в сообществе, здесь, в Соединённых Штатах.
В Америке зло не победит, я вам обещаю, ненависть не одержит вверх,
и за белым превосходством не будет последнего слова,
потому что зло действительно пришло в бафоло, и оно пришло в слишком большое количество мест,
проявляясь в боевиках, которые убивали невинных людей
во имя ненавистной и извращенной идеологии, основанной
на страхе и расизме.
То, что здесь произошло, просто и понятно.
Терроризм.
Терроризм.
Внутренне терроризм.
Превосходство белых – это яд.
Это яд.
Он действительно есть, проникающий в наше политическое
тело.
ему было позволено гнаиться и разрастаться прямо у нас на глазах. Хватит. Я серьёзно.
Хватит. Мы должны, как можно, яснее и убедительнее заявить, что идеологии
превосходства белых нет места в Америке. Нет места. Неспособность сказать это – это
соучастие. Молчание – это соучастие. Мы не можем молчать. Настало время для людей
всех раз любого происхождения заявить о себе, как и в большинстве в Америке,
и отвергнуть превосходство белых.
Ну и Финляндия и Швейция теперь уже официально подали заявку на вступление в НАТО.
Постоянные представители двух государств при этой организации передали документ лично
в руки генстекуальянса Столтенберг назвал пополнение для НАТО историческим шагом
и пообещал проработать все вопросы и прийти к быстрым положительным выводам.
Финляндия отметили бегство в Северо-Атлантический Альянс
с выпуском тематического пива с говорящим названием «Атан»,
что переводится с финского как «возьму пиво»,
а на французском является аббревиатурой, означающей слово «ната».
Этполнительный директор пивоварния намеревается отправить
партию «ната» пива в парламент штаб оборонительных сил Финляндии
и канцелярию президента, но им совсем скоро могут понадобиться
более крепкие что-ли напитки на пути Уфинов со Шведами
встал Эрдоганы и Турция.
Сегодня президент Турции единолично заблокировал,
официально это случилось, заблокировал начало переговоров
в НАТО о вступлении Швеции и Финляндии.
В госдепартаменте шантаж президента Турции признавать
отказались.
Эрдоган сказал, что делегация Швеции и Финляндии не должны
приезжать в Анкару, чтобы убедить ее одобрить их заявку
на членство в НАТО.
Я просто не понимаю, как вы достигнете консенсуса,
когда Турция говорит им даже не приезжать.
Существует сильный консенсус в отношении принятия Финляндии
и Швеции, если они решат присоединиться.
И опять же, как услышали от секретаря, мы уверены,
что сможем сохранить этот консенсус.
Требовывали Турция, что либо от США в обмен на поддержку
их предложений.
Опять же, мы не будем зачитывать личные разговоры.
Госпедитаря была возможность встретиться с министром
иностранных дел в шагу в Берлине.
У него будет возможность увидеться с ним в Нью-Йорке.
Я уверен, что эти разговоры продолжатся.
Итак, сегодня, после вчерашнего выступления президента Эрдогана,
вы уверены, что Турция не будет чинить препятствия на этом пути.
Наша оценка настроений среди наших союзников Панаты
и внутри Северо-Атлантического Союза не изменилась.
Вы отказались отвечать на вопрос, просит ли Турция что-нибудь у Соединенных Штатов,
чтобы позволить Швеции и Финляндии присоединиться. Вы сказали, что это частные беседы. Но если
Турция воспользуется этим моментом, чтобы получить то, что она хочет от членов НАТО,
в обмен на одобрение присоединения этих двух стран, не создаст ли это опасный
прецедент? И можете ли вы рассказать о предпринимаемых усилиях, направленных на то,
чтобы не было создана прецедента? Турция, конечно, не делала никаких конкретных
запросов или просим, так что я уважительно уклонюсь
от вопроса по этим двум причинам.
Но опять же, мы ведём эти разговоры между союзниками
на двусторонние основе и в рамках северо-атлантического
альянса с 30-ю существующими союзниками Баната.
Эти разговоры будут продолжаться.
Основость на вашем ответе справедливой для нас предположить,
что у вас ещё ещё есть чёткое понимание того, чего хочет Турция.
Турецкие официальные лицы сделали публичные заявления. Я хотел бы отослать вас к этим публичным заявлениям, в том числе к некоторым заявлениям, которые уже упоминались.
Но это ничего не проясняет, потому что заявление о том, что вы нам сказали, что в Берлине все турки были согласны, а затем вышел президент страны и сказал, что он не согласен.
не согласен.
Не мне решать, какова позиция турецкого правительства.
Я оставлю… нет, но вопрос не в этом.
Вы понимаете, какова турецкая позиция?
Я оставлю это правительство Тукци, чтобы спормулировать…
Вам понятно?
…чтобы спормулировать свою позицию.
Искусство не сказать ничего, которым нет празд.
Как оказалось, прекрасно владеет.
Мы скоро вернемся никуда не уходить.
Итак, на военном аэродроме под Днепропетровском российские войска уничтожили два украинских бомбардировщика Су-24,
а в районе Николаева целый дивизион с динитных ракетных комплексов С-300.
Российские средства ПВО сбили украинский штурмовик Су-25 в ДНР и МИК-29 в Карьку с Топлостьем.
За последние сутки ВСУ недо считались также 15 беспилотно-плетательных аппаратов во многом благодаря боевым расчетам
РК-Тор М2У, которые обеспечивают противовоздушную оборону во время специальной военной операции
России на Украине. Каждого воздушного врага, они знают, что называется в лицо и в своем диапазоне
высоты и дальности поражать могут абсолютно все типы летательных аппаратов. Уникальные кадры
работы наших динитморакетных комплексов на ваших экранах. Машина предназначена для прикрытия
срелков в танковых подразделениях. Данная машина модернизирована, установлена камеры для экипажа,
очень удобно и особенно механиковать, он можешь наблюдать, то есть не в тримплексе,
не в ходовой окно, то есть двигаться по камерам, то есть очень удобно, при этом все люки закрыты,
задраены. Мы можем цель поймать практически сразу, то есть она зашла в зону нашего обнаружения,
мы его ловим, это буквально две-три секунды, то есть мы ее уже сопровождаем и уже
при попадании в зону поражения нашего комплекса мы открываем огонь, мы можем
работать по таким типам как низколетящим, малоразмерным, малоскоростным
целям, то есть квадрокоптеры, вертолеты, крылатые ракеты, можем продажить
Спрожение 500 сетей. Видим до такой степени все.
Попадку с противодействием в сплошь БРФ противника.
Но боевая машина Торен-2 позволяет отсечь эти помехи,
обработать сигнал и отработать по воздушным целям в точном стиле.
Боевактан, если он попадает в зону поражения нашей машины, то ему относится.
25-й, 1-й, 2-й ничтожили, расход 1-й.
Наш противник обеспечен средствами без плотных федательных аппаратов.
из других стран, их очень здесь много, поэтому вооработа
идет каждый день, то есть в пуске совершаем каждый
день, и тем самым поражаем воздушный цель.
Переобщаемся почти как постоянно, еще и дня, 5-6 раз
переобщаемся в оппозицию.
С момента начала специальной операции моя батарея поразила
98 воздушных целей, из них есть гертолеты, байрактары
и беспозрачные параты различных технических.
Урал вагон завод отправил на Украину новейшие танки
Т-90М прорыв, это глубокая модернизация предшественника
основного российского танка Т-90. Совершенная машина, надежная и неприхотливая в эксплуатации,
идеально подходит для условий современного боя. Одна из главных особенностей, возможность в
реальном времени обмениваться координатами, целей с другими танкистами, с батальонами. Еще
о супер современном оружии. В вид с премьер Борисов сегодня рассказал, что Россия входит
спецспирации на Украине применять лазеры, речи об уникальном комплексе ЗАДИРА,
который может поражать физические цели на расстоянии до пяти километров.
В общем, вполне весомые доводы для Киева и Запада, чтобы закончить конфликт
переговорами. Но вот уже недалеком, в будущем, в 27 году, в России начнет серийное
производство легкого истребителя Чекмей. В этом Путину сегодня сообщил главару
с тех отчемезов, презентовали новинку, напомню, на прошлогоднем
авиасалоне МАК-21, назвали ее тогда Су-75, идеальный убийца.
Например, американского Ф-35. Прототип Чекмейт Мир увидел
в ноябре прошлого года на выставке в Дубае.
Чекмейт с панглиски назвали его, потому что он в основном
ориентирован на экспорт. Мы этот самолет создаем на
собственные средства, без привлечения бюджетных денег.
Это самолет 5-го поколения, легкий самолет.
Мы его показали впервые на Максе в прошлом году.
Это многоранациональная платформа нового поколения.
Он способен эффективно противостоять самолетам 5-го поколения
в дальнем ближнем бою.
Легкий?
Легкий. Он с одним двигателем.
Сейчас идет уже разработка конструкторской документации
Но серийно мы планировали начать производить 27-м годом.
Су-75 как сверхсобременные американские F-35,
но дешевле русские называют свой самолет чикмейт.
Кому вы ставите шах американцам F-35?
Мы можем сравнивать наш самолет только с F-35.
Поэтому мы обычно мы соревнуемся с США.
Это первая интервью, чем из-за у американских журналистов.
Кому вы хотите продать этот самолет?
Саудовская Аравия? Турция?
Вполне возможно, да.
То они американские союзники?
Турция тоже союзник США, но, тем не менее, они приобрели С-400.
Эта система ПВО, которую Турция купила у России, несмотря на то, что она член НАТО,
Из-за этого были бедены американские санкции.
Получаете ли его удовольствие от того, что вы продаёте S-400 в стране,
которая является членом НАТО?
Это вбивает клин между Турцией и Америкой.
Поэтому мы считаем, что мы победили в этой ситуации.
Конгрессу сказали, что экспорт вооружения
является важным элементом российской внешней политики.
Каждая сделка увеличивает международное влияние Владимира Путина.
Для турецких боерактаров на Украине прямо сейчас настоящая антиреклама.
Каждый день российские военные уничтожают десяток грудов разного типа,
которые используют украинские военные.
Сначала спецоперация ликвидирована около тысячу беспилотников.
Среди них масса турецких.
Ну и, судя по всему, это не нравится Анкаре.
Теперь давайте немедленно принесемся в Мариуполь.
Прямиком на Азовсталь за последние сутки сложили оружие и стали плен.
Ещё 694 боевика, среди них 29 раненых.
Всего за последние два дня завода вышли 959 боевиков,
в том числе 80 раненых, из них 51 тяжёлый, доставлен в больницу Новоазовска,
Донецкой Народной Республики.
Самые свежие кадры пленения неуноцистов или, как в Киеве,
пытаются это преподнести эвакуация, плен прямо сейчас.
«Ощищается, ощущается, не дорога жизни, потому что по-другому все закончилось для них со всех кочей».
Изозов стали тянется длинные, разношорстная вереница украинских боевиков.
Второй день они выходят с комбината и сдаются плен.
Накануне поток козовцев выходил из катакомб практически весь день до наступления темноты.
В Минобороны сообщают, что с воскресенья оружие сложили уже почти тысячи украинских боевиков.
В Мариуполе заблокированные на заводе азов-сталь-бовики,
националистического подразиления азов,
и украинские военнослужащие продолжали сдаваться в плен.
За прошедшие сутки сложили оружие и сдались в плен 694 бовика, в том числе 29 раненых.
По внешнему виду нацистов видно, что они измотаны и деморализованы,
а осунувшиеся грязные и небриты, многие из них больше похожи на бездомных, чем на солдат.
солдат, одеты, кто во что, гораст. Без шевронов и знаков отличия, многие в гражданском.
Всех, кто покидает территорию комбината, чать наобыскивают российские военные, проводят личные
досмотры, приказывают боевикам выложить все вещи из рюкзаков и сумок, так же достается держимое
карманов. Помимо досмотра личных вещей и документов, наши военные проверяют, нет ли
услаживших оружие боевиков, татуировок с нацистской символикой.
У многих, выходящих из Катакомп за спиной рюкзаки со спальниками и пенками, у кого-то
огромные баулы, виден даже чемодан на колёсах. Одна из женщин, военнослужащих,
и вовсе вышла из Азовстали с собакой. С паниель Соня прославилась после видео,
где она играет в бункере под комбинатом. На кадрах скоптора видно,
что перед тем, как сложить оружие, бойцы и нацбатов выстраиваются в Ширенгу.
Получив разрешения от наших военных, начинают идти.
Группами по пять человек.
Каждая четверка несёт насилки с тяжело раненым,
который не может передвигаться сам.
Многие издавшихся боевиков идут сами, но с огромным трудом.
В толпе люди на кистелях, и их явно не хватило всем нуждающимся.
Вот Азовец прыгает на одной ноге и держится за плечо товарища.
Другого в плену выносят буквально на плечах.
Кто-то опирается на импровизированный посык.
Боевиков Нацбата сажают в автобусы для раненых тамоборудовной специальной подвесной системы,
насилки в три ряда.
Всем пленным, кому нужна медицинская помощь,
ее оказывают в соответствии с международными конвенциями.
Тяжело раненых увозят в больницу Новоазовска.
Вот сейчас видим одна за другой каретой скорой помощи,
сменяются друг друга здесь,
Центральная районная больница города Новоазовска.
Суда доставляют раненых украинских военных,
которых вывелись территории предприятия Азовсталь в Мариуполе.
Здоровых пленных отправляют в Еленовку на территорию ДНР.
Автобусы сопровождают автоинспекцию
и российская военная техника с литера из З.
В Киеве банальную издачу нацкого плен пытаются выдать за победу,
якобы это эвакуация и операция по спасению.
Информа агентства Униан восторжена репортовать, что героев вывезли из Мариуполя на автобусах.
Голос Америки пишет, что азовцы выполнили свою задачу того же мнения министра обороны Резников.
Благодаря героизму гарнизона Мариуполя, в том числе и в Киеве, вот мы сейчас в Киеве разговариваем.
Они этот приказ выполнили. У них теперь новый приказ. Сберечь сейчас свои жизни.
За чудесное спасение боевиков Сазовстали, Резников благодарит Эрдогана.
Порошенко считает, что многое для этого сделали красный крест и Генсеку он гутеришь.
Совместно с другими экс-президентами Украины Ющенко и Кучмой Гетьман сделал заявление на церемонии прощания с первым президентом страны.
Кровчуком, который, кстати, не задолго до смерти грозился убивать москалей из винтовки соратника Гитлера Геринга.
Работа не закинчена. Работа не закончена.
И сегодня нам всем необходимо объединиться для того,
чтобы забрать из плена озовцев и всех украинских военных.
Всех пленных, которых все держат в заложниках
российский варварский агресс.
Все украинские герои должны быть возвращены из плена домой.
Победители Гебра обидения украинская группа Калуж.
Победители Евровидения, украинская группа «Калуш» уверены, что эвакуировал всех созавстали папа Римский и благодарит Франциска в соцсетях.
Один из нацких, Дмитрий Казацкий, прославился тем, что исполнил их песню в заблокированном комбинате.
Видео с пением Азовца облетела западные смеи, а то, что Казацкий выкладывал в соцсети,
фотографии и футболки с нацистской символикой, готовил пиццу со свастикой на Западе традиционно,
не заметили. Еще один Азовец Боцман рассказывает из Киева о невероятном героизме защитника
фазов стали, которым приходилось пить техническую воду из батареи. Сам в это время прихлёбывает
нормальные напитки из кружки. Перед провокацией киевского режима в Буче Бодсман выложил видео,
на котором нацисты обсуждали, что можно убивать всех без украинского,
опознавательного знака, осиних повязок,
а Буча вспомнил и Зеленский, который гастролировал на Канском кинофестивале.
Вы видели, что российские военные сделали в маленьком городке Буча.
Вы видели Мариуполь, видели Азовсталь.
Конечно, мы продолжим сражаться, и у нас нет альтернативы,
кроме как бороться за свободу.
И мы обязаны победить в этой битве.
И нам необходимо кино, которое обеспечит именно такой финал.
Нужен новый чаплин, который докажет и сейчас, что кинематограф перестал быть не мы.
А за встали Мариуполь украинский президент упомянул в Канах лишь раз, и то вскользь.
Зеленскому было интересней разглагольствовать о Чарле-Чаплении и цитировать
«культовые киноленты».
Зрители стендап украинского комика оценили.
Советник Зеленского арестович, который недавно жаловался на угрозы от родственников боевиков,
Азова теперь предпочитает про Мариуполь вообще ничего не говорить.
У нас есть решение, которое заключается в том, что пока идет операция, мы не комментируем.
Слишком кругка там все и одно неосторожное слово может все обрушить.
Не будем просто...
Довод сильный.
Не будем.
Ставляет ребят, девчонки.
Основатель Азовы Билецкий требует, чтобы пример Сорестовича брали и остальные украинцы.
Боится, что люди поймут, что героическая спецоперация СБУ,
по спасению нацков, на самом деле, банальная сдача в плен.
А третья страна о процедуре экстракшен,
как они ее называли, в которую так просили,
поевики Донецкая Народная Республика.
Главное сейчас не испортить своими домыслами, идеями, какими-либо инсайдами саму операцию по спасению бойцов.
Нынешняя глава Рязова Прокопенко в конце марта рассказала невероятным героизме свои головорезов.
Гарантировал, что боевиков деблокируют и вообще они и сами готовы разгромить Россию в контратаке.
Мы, двери, знаем то, что рано или поздно произойдет деблокадо.
Я не хочу рассказать сейчас много военных тайн, пусть это останется все под грифом секретно.
Люди проявляют такой гиризм, такое рвение.
У них настолько сильная мотивация и сила духа для того, чтобы боролся и воевать дальше.
Чем больше мы будем здесь стоять, тем будет проще дышать и нашей столице, и всю Украине целым.
А потом, когда настанет время, мы пойдем в контратаку и уничтожим всех округ, кто здесь стоит в Мариуполе.
Теперь про Копенко рассказывает, что вовремя контролировать
высшее проявление воинского мастерства.
Месяц назад, комментируя сдачу в плен Марпехов из
36-го бригады ВСУ в Мариуполе, глава Азова призывал не
делать героев из тех, кто добровольно сложил оружие.
То есть по логике командира нацбата боевики Азова
теперь не герои, а просто трусы и дезертиры.
Не делайте героев из дезертиров и бойцов, которые добровольно
зарез в плен, они выбрали путь позора, не в коем случае
Удей Герой Зиновой не стоит.
Слава Украине!
Слава Украине!
Олег Петрович, знаете, мне кажется, что мы все российские люди, эксперты, тем не менее, с каждым днем этой спецоперации лучше понимаем не только военную логику происходящей, но если хотите такую историческую нравственную эту логику.
Я просто вспоминаю многие эфиры, которые были у нас в этой студии, когда шли самые отчаянные бои за Мариуполь.
И мы понимали, что победа будет за нами, что город будет освобожден, что мы возьмем порт,
что мы заблокируем азов на азов Стали, что мы пробьем пешеходный маршрут в Крым.
Но, когда вы тогда показывали сюжеты, которые нам демонстрировали из Украины, было все то же самое.
Нам говорили, мы вот-вот от объема Риуполь, мы вот-вот от объем порт, мы вот-вот отбросим
Донецких, значит, милиционеров и российские войска, вот-вот победа будет за нами.
И вот мне кажется, что с каждым днем происходит следующее.
Когда вот это такое извращенное фейковое мышление, которое нужно для того, чтобы, видимо, создавать некие мифы для тех, кто смотрел на физиономию Зеленского в Каннах,
где можно врать, абсолютно спокойно врать о том, что происходит там.
Потому что эти люди, которые сидели в этом зале, они абсолютно не знают, что действительно происходит.
Но с каждым днем это вранье становится все более дешевым.
Вот, на мой взгляд, самая такая показательная дешевезна этого вранья — это как раз вот...
— Наоборот, дороговезна. Завтра как проголосой за 40 миллиардов.
— Ну, я сейчас об этом тоже расскажу про 40 миллиардов. Тут тоже есть свои хитрости.
Так вот, мне кажется, это все-таки дешевое вранье, потому что сегодня невозможно обмануть свои собственные глаза.
Какая эвакуация тысячи человек, которые были блокированы там, выходит безоружие, обыскиваются нашими военными, сортируются до раненых, отправляем лечиться.
Тех, кого надо, допрашиваем. Смотрим, какие у них татуировки. Мы делаем все то, что сказали, что будем делать месяц тому назад.
Вот сказали месяц тому назад, что с ними будет.
Вот сегодня это происходит.
Выйдут, сдадутся безоружие, преступников найдем и отдадим подсу.
Ну вот все то, что мы обещали.
Логика. Железная логика этого процесса.
Теперь про 40 миллиардов.
Опять же в рамках этой логики.
Вранья и того, что происходит на самом деле.
Зерно.
Ведь просто вдумайтесь, уважаемые телезерители,
что говорят сегодня украинцам, эти товарищи-ковычках из Берлина, из Парижа,
из Брюсселли, из Вашингтона и Лондона.
Они говорят, мы давайте заберем ваше зерно в обмен на наше оружие,
на эти 40 миллиардов, ведь они же это оружие поставляют вне зависимости от этого зерна.
Им это зерно нужно для другого, совершенно понятно, что у них сегодня там
экономически. Зерно действительно нужно для того, чтобы совершать некие манёвры экономически, в том
числе и в собственных странах. И я понимаю, что его нужны для того, чтобы каким-то образом
купировать те процессы, которые, например, могут проходить в Северной Африке. Я имею в виду,
потенциальный голод там. И не потому, что они так любят североафриканцев. Они прекрасно понимают,
что если там случится голод, то первые, кто будут жертвами этого в виде беженцев, экономического
давление на них и прочее это будут как раз вот эти страны где начнется от голода но за счет чего они решают эту проблему
они решают это за счет а продолжение войны на украине который будем продолжать поставлять оружие
значит больше украинцев погибнут но и безерна как-нибудь они без своего тоже
спокойненько проживут эти украинцы то есть у
Украины просто беззастенчиво торгуют еще обвиняют нас в том что мы каким-то образом этому препятствуем хотя
Я препятствую мы этому, не препятствуем, мы в любом случае будем виноваты.
И еще одно, в этой же логике.
Вот вы знаете, мир кардинально поменялся 15 декабря прошлого года, вообще поменялся.
Знаете, почему он поменялся?
Потому что 15 декабря, когда мы предложили странам НАТО конструкцию европейской безопасности,
и то, что с нашей точки зрения надо было делать для того, чтобы эту безопасность обеспечить,
Мы сказали еще одну вещь, помимо этого, когда положили на стол предложение.
Мы сказали, что если вы не примете наше предложение, то будет наш военно-технический ответ.
Никто даже представить себе не мог в таком окончательном виде, каков будет этот военно-технический ответ.
Мы сейчас даже не знаем.
Он уже в значительной степени продемонстрирован.
Это я к тому говорю, что вот сегодня еще две страны хотят обеспечить свою собственную безопасность по тому маршруту, по которому в эту безопасность двигалась Украина.
Ведь Украина говорила, мы вступим в НАТО, несмотря на протесты России, и это обеспечит нашу безопасность.
Вот сегодня в этой же логике действуют два субъекта
европейских Финляндия и Швеции.
Я это произношу не потому, что предполагаю, что
наш военно-технический ответ в отношении текстран
будет таким же, как в отношении Украины.
Я про другое.
Я про то, что уровень безопасности в Финляндии и Швеции точно
не будет выше, чем он есть сегодня. Он точно будет понижен, потому что мы будем вынуждены в любом
случае принимать ответные меры, связанные и с безъядерным статусом Балтики, связанным и с
нашим военным потенциалом в Калининграде и с многими другими действиями, которые потенциально
мы будем обязательно предпринимать. И несмотря на то, что тон разговора нашего президента с
президентом Финляндии был вполне корректным он удивился да но это не означает что это мы
принимаем как должно и ответа не будет напротив лавров после этого сказал абсолютно четко ответ
будет и я еще раз возвращаюсь 15 мутекобря наши так называемые партнеры должны понять что с этого
момента любое агрессивное действие в отношении россии включая расширение на то за счет новых
членов. Ключая поставки дополнительных систем вооружения на Украину, обязательно будет вызывать
наш ответ вот в логике того, что сегодня происходит на Украине, где с каждым днем, с каждым часом мы
доказываем свою правоту и двигаемся к намеченным целям. Я, кстати, вот как раз хочу еще об одном
сказать. Вчера прошла информация о том, что мощнейшая группировка 16 тыч. в ССУ заблокирована в районе
Северодонецка и Лисичанска. Мы это обещали. Мы говорили, что это рано или поздно произойдет.
Вот, пожалуйста, еще одно доказательство этой исторической клубе.
Вот, вот, окажется, заблокировано.
Я сказал, почти, почти заблокировано.
Самое ближайшее время, что там в самом деле появятся клуби.
Другими словами, я хочу, в данном случае, знаете, чтобы нас прежде всего слышали наши,
наши сограждане, наши соотечественники, которые должны понимать вот то, что вы показываете с экрана,
то, что происходит сегодня на Украине, это есть настоящая правда. Вот они ее видят и они понимают
логику того, что делаем сегодня мы на Украине, когда защищаем их интересы, их безопасность и
будущее нашей страны. У наших сограждан есть возможность получать информацию, в отличие от
Я проявляю.
И самых разных источников информации.
Вот Зеленский может врать своим соотечественникам.
А нашим у него нет информации.
А вы, чтобы не говорили, несмотря на ваш опыт профессорский и преподавательский,
вы все равно останетесь для запада экстремистами.
Потому что, вот если...
Вы меня пугаете?
Нет, я вас не пугаю.
Это вы пугаете Европу, если почитать зарубежную прессу.
что единственное, что обсуждают, связанное с вами, то, что вы сказали, что следующая страна после Украины будет динацифицирована Польшу.
Правильно, я это сказал.
То есть вы и пойдете поиной на Польшу?
Читать эту мою фразу можно совершенно по-разному.
Ну, например, вот у вас сегодня прозвучало, очень хорошо, что прозвучало в ходе нашего подводки вашей слова, переговоры.
Я утверждаю и утверждал это здесь.
Все, что мы сегодня делаем на Украине, это подготовка к большим переговорам.
Рано или поздно все это закончится.
Большими переговорами о будущем Европы.
И вполне возможно, что в рамках этих переговоров и встает вопрос о режиме государственных подназначений Польши.
Или динансификация сначала Польши, потом переговоров.
И так и так.
Я о том, что наши люди-то все понимают.
Единственное, что видят за рубежом, это экстремизм и агрессия из России.
Ясно, что меня процитировали все зарубежные центральные СМИ по поводу этого.
И прочитали так, как им это и услышалось. Это очень хорошо, в позитивный момент.
Пожалуйста.
Ну и все-таки поняли все так, как и положено, правильно сказали.
Вас-то уже давно поняли все.
Всех стереть. Вот так, я вот помню этот вопрос.
Ну, это правильно. А что? Ну, я уже сказал, что у нас, если они хотят с нами воевать, с НАТО, естественно, война будет только ядерная.
И, естественно, у нас хватит и на Финляндию, на Швецию, вот так всего. Так что, ребят, как хотите, ваш выбор, мы вообще вам ничего не говорили, это вы так выбирали.
Вот, ну что хотел с этих ребят начать. Вы знаете, что там переписывают уже учебники, у них уже перел, у них это же ведь не сдача в плен, это же ведь перемога, а учебники переверят, что уже Азовское море в честь батальона Азова названо.
Поэтому это вот важный момент, надо уже учить. И Азовсталь тоже. И Азовсталь, прям как только они то зашли, сразу на Азовсталь.
Ну, то есть переворачивать настолько все, что просто их комитируют бессмысленно.
Мы уже сдаем там Крым готовимся сдать, там Воронеж, что же, наверное, им готовы сдать,
а Кубань, так уж вообще там уже все приготовила. Входите, гости дорогие.
Азов Кубань.
Да. Ну, идиотизм зашкаливает. Но, как он крут работает, заметьте,
у них сначала они просили 5 миллиардов, у них в месяц нам нужно потом 7, потом 10,
Потом Зеленск сказал, 50. Сегодня кулеба зайвать нам нужен триллион.
Ну чего, Олег, ничего не знать, как придется.
Конечно, для них эта война просто... Это просто счастье, просто триллион, ребята, нам давайте.
А когда ему что-то не дают, он орет на министра Германия. Обороны. Приехали.
Сколько бы не дали Алексееву.
Понимаете, а эти идиоты стоят на Кане.
О, молодцы! Красавцы!
И еще на эти, у нас детского питания нету, так что уже в Америке ничего страшного, будем, так сказать, там кормить кашами каким-то, я не знаю, что они там творят.
То есть у них вообще уже все, что угодно, лишь бы только досадить России. Очень сложно. Не получается досадить, пока России в этом отношении.
Вот, поэтому, вот смотрите, Резник заявляет о том, что у нас может быть мобилизация миллион человек.
Но, заметьте, что они делают. Миллион человек, это вот, ну это набрать-то можно, как угодно, но это в основном тераборон.
А вот тераборона она что может? Она может, да, блок пасты и так далее, но их же кидают на фронт и вот туда, вот под северо Донецк, в том числе.
потому что там уже выбито много людей, и речь идет об окружении вот этой группировки.
Мы им вот этими вот кадрами и гуманным отношениям, которое мне очень сложно пережить,
но тем не менее оно правильное отношение.
Все с трудом, но с пониманием.
Кстати, есть новые кадры, потребуется еще больше понимания.
Покажите, пожалуйста, больница на больничных коиках.
Это много говорит о русском человеке, и им в самом деле оказали помощь, а они, в свою очередь, выражают благодарность.
Что, конечно, поглядим, как прокомментируют товарищ Зеленский. Давайте послушаем.
Лечить и судить, понятно?
То есть, в больнице об этом золстых отношениях.
Посмотрели на ногу, сказали мне, что всю ногу этот формит.
Держание отлично.
Держание отлично.
Один из них стикнет.
Расскаживаю, что это еще.
Помехаю, покажете.
Сказали, через полгода приобретаться.
Я надеюсь, что будет хорошо.
Мы еще раз для понимания. Мы обещали, мы гарантировали им жизнь. Вот смотрите.
Несмотря вообще ни на что. Вот видел своими глазами, нет, просто вот невыобразимо, но
Но тем не менее, это правильно. Хорошо, что я вот это не занимаюсь.
Мы к чему это говорим? Вот там вот ребята, которые...
Это резервируемся с вами все.
Да, которые вы вот там в Севердонецке будете окружены, а вы будете окружены.
Обязательно.
Вы имеете в виду, что к вам вот отношение такое.
Вы не совершайте преступлений, не надо. Вы лучше сразу сдавать.
Это будет правильно. Это ваша, ваша... Просто им наплевать, сколько жизней положит.
Мать, им чем больше, тем лучше. Им дадут больше денег, им до последнего украинца будут воевать, но это же вы будете так погибать.
Сдавайте, если все будет нормально. Поедете домой. Большинство абсолютно из вас, в отличие от этих, ребят, не совершало никаких преступлений.
У вас просто мобилизовали, сдавайте, если всё будет отлично. Вот зачем мы это показываем и зачем мы говорим, что мы всегда держим свои слова, как бы нам тяжело морально не было.
А нам тяжело морально. И причём довольно сильно тяжело морально. Вот в этом отношении. Теперь всё, казалось, международно обстановить.
Ну слушайте, это было внутреннее.
Ай-яй-яй-яй-яй-яй-яй-яй!
Это вообще уже...
Сэйвил президент США Байден.
Сначала мы начнём с вели...
Станкинский трасс, которое заявило о том,
что нашего президента надо там судить в трибунале.
Ты кто есть? Ты кто вообще такая?
За президентом, скажем, 90% нашего населения.
90% в этом отношении.
У тебя с камьи подсудимых на всех нас не хватит.
Мы приедем к тебе все на суд туда, к тебе в Лондон.
Приедем ведь.
Ну, это вот как...
Вы под санкциями.
Вот как она думает.
Да, там комсанкции не нужны.
Или нашим, ты скажи, уж тем более скандером.
Опять начинается.
Не, ну а как?
Ну, как вообще-то...
Ну ладно, всё.
Нельзя это вообще допускать.
Нельзя это вообще за беспредел уже какой-то.
Ну ладно, а теперь ее начальник, это радостный товарищ.
Был раньше переводчик с английского на английский.
Ну то есть он что сказал?
Нет, ребята, вы не так поняли, на самом деле это по-другому.
Ну ушла переводчик с английского на английский.
Тоже прекрасная девушка была.
Псаки, наши любимые.
А теперь-то кто будет переводить?
Он уже по-человечески разучился говорить.
Разучился говорить по-человечески.
Ну, видели, что он говорит?
Ай, ай, ай, бай, там, там, где, давай. Ай, ай, ай.
Надо, надо, по здоровости ушел. Все, хватит, нормальность.
Покажите нам, пожалуйста, это действительно важное заявление из Вашингтона.
Прозвучало, наконец-то все стало на свои места.
В общем, маск был прав, что управляет Америкой и оператор с телесуфлёра.
Простите, но мы с кем имеем дело вообще? Эти нас судить собираются.
Это по-человечке разучился говорить.
Это требует демилитеризации Калининграда, какой-то придурок в Польше.
Просто мир сошел в с ума.
В этом отношении уже надо единственное что сделать.
Сейчас, на мой взгляд, если я серьезно перешел, произошел перелом в элитах.
Он произошел.
Все поняли, что эта операция будет доведена до конца, она неизбежна.
И вопрос другой.
Правильно сказал Кадыров в данном случае. Должен его процедировать. Он сказал, не нужно нам мобилизации.
Каждый должен мобилизоваться и сплотиться вокруг нашего президента.
И это правильно. Каждый должен это сделать. Мы должны это точно понимать.
Кто как может. А если вы, ребята, этого делать не хотите, еще не понимаете этого, то осталось считанные дни, чтобы вам это понять и все.
Вот я и когда ехал из Белгорода, ну там, начиная из Белгорода, по нашей границе, вот я 30 плакатов встретил там за Путина, в Крыму увидел такие плакаты, вот сейчас говорят в Пердской крае повесили, а еще где-нибудь повесили, ну где повесили, а оказывается по опросам 40 процентов нашей творческой элиты, понимаете, они вот не поддерживают операцию.
Вот там вот эти ублюдки, все на Канском фестивале, все стоят и хлопают как один Зеленскому, а у нас, понимаете, не поддерживают.
Вы кто такие, чтобы они поддерживают? Вы понимаете, что 80-90% народа за то, что бы было, за президента, за правительство, а их начинают лишать даже премий государственных, потому что они вот так вот высказываются.
И мы что, на это будем смотреть, вот так, с закрытыми глазами, не будем смотреть.
Либо вы, ребята, консолидируйтесь со своим народом и с президентом.
Либо у вас будут большие проблемы.
А вся никого эта ***, которая выбежала там с плакатом на первом канале, вы помните, да?
Мы там, за мир, за мир, за мир, актер в поле ДРДР.
Уехала куда-то там в этот... в Германию.
Ну и что я сейчас назад просится? Возьмите назад, я хорошее.
Ждали тебя там? Ну тебя ждали там?
И 80% тех, кто уехал, уже вернулись.
Вернулись. Говорят, это айтишники. Ага, конечно, айтишники.
Все вернулись. Потому что никого вы там не нужны.
Не знаю, знаешь, что Россия ваш дом.
Только Россия вас любит. И здесь у вас будущее.
А там у вас ничего не будет. Уехал туда.
Всё. Стал никем. И так и будет всегда.
Важная фраза от вас, что Россия вас любит.
Преносимся в Луганскую Народную Республику на прямой связи наш военно-корреспондент Николай Длугачев.
Николай, здравствуйте.
Уточните, пожалуйста, что происходит прямо сейчас на лисичанском и северодонецком направлении.
Мы, конечно, с нетерпением ждём. Либо окружении, группировки. Насколько уместно говорить о котле.
Здравствуйте, коллеги. Здравствуйте, Ольга.
Действительно, сейчас идёт активная фаза специальной военной операции и действительно вот этот охват, группировка, которая
укрылась вот украинские формирования в Лесичанске и Северо-Донецке, вот этот охват, он сейчас
в настолько активной фазе, что фактически речь идёт о
нескольких километрах до замыкания кольца, скажем так, да, не просто идёт работа
и не могу сказать заранее какое время займет вот этот замыкание этого
кольца но тем не менее очевидно что фактически основные линии снабжения
для группировки украинских новостейцев которые в Лисичанске находятся они
уже перерезаны по крайней мере под огневым воздействием регулярным
постоянным луганской народной республики и вооруженных силы Российской
Федерации находится то есть фактически нормального снабжения у них уже нет
что-то прорывается, что-то успевает провозить, а что-то нет, несут большие
потери. Кроме того, постоянное давление вдоль всей линии фронта, особенно вокруг
Севердонецка, Севердонецк, по сути, с трёх сторон, испытывает прямое воздействие
наших подразделений. Очень аккуратно, не наносятся, конечно, удары по
жилым районам, но выявляются огневые позиции противника и по ним точно
наносятся удары. Работают и артиллерия, которые именно высокоточными снарядами наносят удары,
работают и авиация. Фактически работают и разведчики подразделения, которые непосредственно уже
входят в жилые кварталы, при этом стараясь работать точечно, именно выявляя огневые позиции,
выявляя позиции именно наунацистов, которые там находятся. По сути, судьба вот этой группировки,
которая сейчас украинская, находится там по оценкам наших специалистов от 8 до 20 тысяч
человек личного состава в ССУ, нацгвардии и других подразделениях Украины, сейчас вот в этом
районе фактически находятся. Это последние несколько процентов Луганской республики,
которую еще не освобождены. У них тяжелее положение на самом деле. Во-первых,
действительно в полях района города попастные, большие потеряне понесли при попытке удержать
укреп района, которые являются вот этими высотами, контролирующими основное вот это направление
на выход возможный потенциальный. Эти высоты взяты, взяты нашими подразделениями Луганской
Республики и подразделениями Российской Федерации и положение украинских формирований,
оно критическое. Они либо сейчас попытаются и может быть смогут выйти, либо если в ближайшие
дни они этого не сделают, они окажутся в полном окружении, в полном кольце и в очень тяжелом
с точки зрения там военной положения. Тем не менее, в этих населенных
пунктах очень много по-прежнему остается гражданских лиц, поэтому работа
Луганские республики, вооруженных сил народной милиции и российских
подразделений, она идет очень аккуратно и медленно, поэтому скорее всего это
быстро не произойдет. Тем не менее, ситуация на этом участке фронта
переломлено в пользу, в нашу пользу и украинские формирования фактически
не только инициативы не обладают, они не обладают даже элементарной
способностями эффективно обороняться. Резко снизилась активность артиллерии
украинской. Основные огневые точки подавлены, уничтожены, уничтожены
командные пункты. Буквально несколько дней назад был уничтоженный командный
пункт, который управлял сразу действиями нескольких артиллерийских подразделений,
и основная артиллерия Украины на этом фронте лишилась управления. Поэтому работать парадически,
в основном на вообще народном, там батальонном уровне. Можно говорить о том, что на этом участке
фронта есть критические для украинских формирований изменения в пользу
Луганской республики и подразделений Российской Федерации. При этом, да, быстрого
продвижения Скоростнова такого нет, потому что все идет последовательно
основная задача сохранения жизни личного состава и гражданского населения.
Все делается так, чтобы в первую очередь дать, даже дать возможность украинским формированиям отойти,
но при этом сохранить жизнь гражданского населения и гражданскую инфраструктуру.
Спасибо большое, Николай Логачев, наш военкор на Севердонецком и Лисичанском направлении работает,
где, в общем, замыкается уже котел.
И будем надеяться, действительно, это произойдет, но торопить события тоже мы не намерены, Юрий Числович.
Жители нашей страны, конечно, в первую очередь следят за теми событиями, которые происходят на Домбассе, на Украине к тем военным операциям, которые проходят,
потому что от их результата зависит и успех спецопераций, на самом деле зависит и будущее переустройство мира.
Конечно, действительно, вот эта вот спешка,
о которой вначале многие думали, что это правильно,
она не нужна.
Российская армия и Донецкие, Луганские народные милиции
выработали правильную тактику с точки зрения ведения операции.
Она постепенно движется, я надеюсь, действительно системно,
логично к своему завершающему этапу,
но предстоит еще действительно серьезные вызовы
и принятия серьезных решений.
Но очень важно смотреть на будущее, на будущее переостров.
В завершающему этапу, вы сказали?
Ну, смотреть, что завершающий этап когда-то, конечно же, будет.
И цели, которые были последовательные.
То есть, мы движемся туда, в ту сторону, и когда-то мы уже приближаемся.
Конечно, но он будет завершающий, будет победный, будет успешный.
Цели будут реализованы.
Просто вот сейчас такая тактика.
И люди уже стали намного больше понимать, чем в самом начале спецопераций,
что это правильно, когда берегутся жизни наших солдат.
Когда мы для всего мира, хотя он не хочет слышать нас,
проявляем действительно русский характер, русский дух, в том числе и сострадание,
но и жесткий ответ по отношению к тем, кто совершал военные преступления.
Это тоже обязательно будет.
Но, конечно, стоит вопрос о будущем мира, будущем устройстве.
И в этом плане, конечно, очень важны экономические процессы,
которые происходят и сейчас очевидно уже становится оно во всех сферах больно это западное
общество но и в экономическом плане тоже мы же видим что экономические пределы экономического
роста он у них фактически исчерпан уровень жизни жителей европы запада он ухудшается вы
приводите примеры но мы должны понимать что это ухудшение жизни для большинства населения но
Но не для тех, кто принимает решения, потому что они живут очень хорошо, они живут радостно,
они лоббируют интересы, как Джонсон военных компаний, рекламируют, выезжают в эти туры и так далее, и так далее.
То есть для западной элиты жизнь она не ухудшается.
Они снимают политические пока и экономические сливки с этого, но для большинства ухудшается.
Вот я буквально за эти дни несколько шокирующих фактов по западной экономике.
Калифорния, богатейшие штаты Соединенных США, значит,
понятно, дорогой жильё, молодёжи сложно даже в аренду
взять жильё.
Некоторые компании предлагают в аренду на месяц капсулу.
Ну, как в аэропорте, одно дело один, два часа, другое дело,
800 долларов в месяц и может молодой человек в Калифорнии
жить в этой капсуле.
Я не представляю, как там в этой капсуле на протяжении
этого времени можно жить.
Сегодня прочитал Канадо. Наши либералы очень любили приводить пример этого государства, как так образцового государства.
Что происходит? Местные прессы пишут, что правительство поощряет эвтоназию для бедных стариков.
То есть даже не по медицинским показателям, а по социальным показателям.
Потому что, ну, этой части населения быть не должно, потому что от него есть угроза.
Вот этим вот Джонсоном, президентом Канады и так далее,
потому что они уже перестали выражать интересы большинства населения.
Сейчас есть вот эта вот картинка СМИ,
которая навязывает ее по всему миру,
но она же постепенно будет проходить,
и это тоже совершенно очевидно.
Мы сейчас выстраиваем определенные защитные ряду
из точки зрения экономики.
И сейчас многое будет зависеть от того,
какие мы меры будем предпринимать.
Но очень важно не только защищаться, но и контратаковать.
Вот посмотрите, мы любим говорить «коллективный запад».
Он действительно коллективно объединён с Соединёнными Штатами, ангелосаксами, но он достаточно разный.
И экономическая ситуация в каждой из государств коллективного Запада,
которые объединились сейчас против Российских Федераций, тоже совершенно разная.
Нам надо чётко посмотреть, какие экономические удары мы по ряду стран можем нанести,
А там есть такие меры. Там редко земельный металл, уран и так далее.
Просто как они берут нашу экономику, смотрят состав и начинают точно бить,
так надо этим по сторонам бить.
Ну, у них там ковровые бомбардировки.
Да, ковровые. Но точечно берем страну, допустим, в Венгрия, да, ведет себя разумно.
Мы понимаем, как работаем.
Дальше Греция. Поставляют, условно говоря, на Украину какую-то железятие никому не нужны.
Мы тоже одну. А кто начинает поставлять вооружение?
Мы можем по каждой этой стране, разбирая состав экономики, принять елены решения.
Франция, что мы можем сделать?
Слушайте, но даже с точки зрения рынков, которые сейчас присутствуют,
ведь я еще раз говорю, у них есть зависимость от целого ряда продукции.
У нас сейчас положительная сальда, валюты поступают больше, чем мы импортируем.
Они даже от энергетики отношения не особо зависит, потому что не глупые и сохранили ядерные энергии.
Миртоглобальный давил в одном месте, обрушилось в другом.
Доже с точки зрения этих долларов мы же видим, как удалось стабилизировать.
Но надо понимать, что если идет отключение от свифта всех, то тогда накопленные доллары и евро их тоже не реализуешь.
Поэтому в этом плане пришло время и в экономическое составляющее контратаковать, потому что на самом деле, чем больше будут империалистические противоречия, тем будет лучше.
Ведь турецкая позиция по Финлянге и Швеции – это позиция в их интересах. Но, как говорили классики, это меж-империалистические противоречия.
Противоречия. Да, скорее они снимут эти противоречия. Да, скорее всего с Радаганом. Да, но временно. Там временно приостановили, значит, сенатор вот эту вот поставку военной помощи на неделю, на две, но эти факторы все больше и больше будут возникать в мировой и политике и экономике для российской федерации, чем больше этих факторов и чем активно мы их будем использовать, тем будет лучше.
То есть это глобальное переустройство мира, в котором у нас может быть яркая, весомая, очень серьезная роль,
если система будет ясная, понятная и выстроенная, и будут сделаны уроки.
Алексей говорит, что вот они уехали, кто-то возвращается.
Опасть не те, кто не с Россией, но здесь не уехали и пытаются продолжать свою линию.
Те компании, которые запрещали вывешивать юргиевские ленточки, хотя являются зарегистрированы здесь и работают.
Кто в учебных заведениях не дает возможности заявить свою подизицию, поддержки спецопераций и так далее, и так далее.
Мы же даже в интернете, это факт их научим родину людям.
Да, поэтому опаснее те, кто остались, и являются пятой колонной внутри страны.
А сомневающиеся вернуться, а те, кто выбор сделал, выбор против России, ну, я думаю, что у них ничего хорошего на чужбине не будет.
Несколько слов об огневых ударов по позициям американских гаубиц М7777, видео, которое нам любезно предоставило Министерство обороны.
Есть все основания считать, что эти гаубицы будут наиболее
приоритетными целями в ближайшее время для наших подразделений
и частей ракетных войск и артиллерии, подразделений
воздушно-космических сил, будет производиться их
поиск, обнаружение и поражение.
И будем считать, для этого тоже у нас есть все основания,
что в ближайшее время от всех этих гаубиц останется
только одно воспоминание.
И, я думаю, такая задача перед вооруженными силами стоит, и в ближайшее время она будет реализована.
Теперь, что касается слухов распространяемого украинской стороной, это действительно слухи,
что якобы у них какие-то есть крупные успехи, контр-отаки, чуть ли не контр-удары,
и даже чуть ли они готовятся к переходу в контр-наступление,
то лучше всего, что вот несостоятельность этих утверждений продемонстрировать на примере острова Змииной.
Первая попытка овладеть им, план был разработан с помощью британских инструкторов, провалилось.
Сейчас они, типа, сейчас мы будем сами разрабатывать, и это непременно приведет к успеху.
Но, чтобы реализовать вот этот замысел морской десантной операции, надо, по крайней мере, завоевать господство в воздухе.
В течение ближайших нескольких месяцев такая возможность вооруженных сил Украины отсутствует.
Чтобы провести морскую десантную операцию, позвольте себе повторить, надо овладеть господством на море.
Но пока на Черном море есть Черноморский флот, ни о каком господстве Черноморского флота Украины говорить как-то не приходится.
А на его создание уйдут в лучшем случае годы, а то и даже десятилетия.
Поэтому, когда говорят, что украинская сторона приобретает способность к контрнаступлению, ну это большое преувеличение.
А что касается действий нашего Верховного Главнокомандования, то есть все основания, что реализация этих замыслов в ближайшее время неприятно удивит украинскому сторону.
И мы полагаем, что события будут развиваться исключительно в этом направлении.
Ну и заметно, конечно, сорвался на ламбрех, товарищ Кулеба, понимает, что западного оружия с каждым днем становится меньше, меньше, меньше.
Мы прилагаем массу усилий для его уничтожения сразу после рекламы.
Кулеба накричал на своё колесо из Берлина.
Они продолжают равнять землю и позиция техники в СОУ
ударом высокоточенных ракет уничтожен штаб территориальной обороны
в районе Солидара в Танецкой Народной Республике.
Атакованы более 30 районов со средоточения живой силы военной техники,
в том числе и это важно в Николаеве и Красногоровке,
под ударом оказались подразделения европейских наём.
Артиллерия за минувшие сутки может похвастать уничтожением хваленых
американских гаубицентрей Семёрки, целая батарея выведенной строя
в районе населённого пункта подгорная,
действовали с помощью военной, что называют сихитрости.
Сначала ударили бестелотниками,
а когда украинские расчёты попытались укрыться в лесу,
накрыли мощным арт-огнём.
Слушаем генерал-майора Коношенко.
За сутки высокоточительными ракетами воздушного базирования ВКС России поражены два пункта управления, в том числе штаб «Территориальные обороны» в районе населенного пункта солидар Донецка Народной Республики, а также 31 район «Соцритачения живой силы» и «Украинской военной техники», включая расположение подразилений иностранных наемников из европейских стран в Николаеве и Кростогоровке. Ракетными войсками артиллерии поражены 76 пунктов управления, 420 артиллерий,
один район созритачения живой силы и военной техники,
а также 147 артиллерийских и минометных подразделений
на огневых позициях, в том числе украинская батарея
155-миллиметровых гаубиц М777 производства США в районе
населенного пункта Подгорны, в районе населенного пункта
Протопоповка Харьковской области, уничтожено наведенное
подразделениями ВСУ для форсирования реки Северский
Донецк, фонтонная переправа.
Буквально сегодня стало известно, что официальная НКРа заблокировала начало переговоров о вступлении на Федельнадии Швеции в НАТО.
Конечно, это сделано не для того, чтобы сохранить отношения с Россией, в турецких интересах, ну и в наших, кстати, в том числе.
Нам это на руку.
И еще буквально только что, это уже двустороннее отношение России и Турция договорились его начале приема карты «Мир» в турецких отелях обувлечений использований в банкоматах, об этом сообщил зампредправительство Новых.
Блинкин на вопрос «как он оценивает» Дима Шардагана ответил цитата с «добрым утром».
В общем, что имел в виду, остается только догадать, а вот рядовым британцам сейчас недолетних отпусков инфляции в стране уже почти 10% — это максимум за 40 лет.
Люди работают на трех работах, все равно не вынуждены обедать благотворительных столовок для бедных.
Причем в росте цен, на продовольствие газ, электроэнергию, на все.
Борис Джонсон, след за Байденом, след за Бербак, обвиняет лично Путина.
Британский премьер побывал на заводе, где для Киева днем и ночью производят ракеты НЛО, наклепали уже 20 тысяч штук.
Рабочим Борис объяснил, что чем больше ракета не выпустят, тем лучше для экономики королевства.
Ну и потом в парламенте стал рассказывать сказки о том, что отказ анти-российских санкций
только усугубит экономические проблемы.
Эта страна и мир столкнулись с проблемами, связанными сценами на энергию,
отчасти из-за Кавида, отчасти из-за выбора Путина войны на Украине.
И, зная, мы всегда знали, что у этого будет краткосручная цена,
чтобы избавиться от сутенских углеводородов и подвергнуть санкциям российскую экономику.
Все в этой палате проголосовали за эти санкции, мы знали, что будет тяжело,
но я должен сказать достопочтенным джентльменам, что сдаваться и отходить от курса
будет значительно большим экономическим ритмам.
Конечно, мы рассмотрим меры. Все меры, которые необходимо принять господин спикер, чтобы помочь людям пройти через это.
Он просто не догоняет, правда? Он действительно не понимает, через что проходят всеми трудящихся в этой стране,
которые не могут платить по своим счетам. Это был его выбор, позволить людям страдать.
Эксплуатируя тему продовольственного кризиса, Запад настраивает весь мир против России,
по крайней мере пытается. Завели сегодня в российском министерстве иностранных дел,
хотя на самом деле Россенна товара является результатом наращивания Западом санкций против России.
Комментируя ситуацию с Великой Мариупольской капитуляцией, Мит подчеркнул, что Киев сделал
всё возможное, чтобы гражданские военные боевики не вышли из-под земели промзона Азов-стали.
Сегодня появились первые кадры с украинскими военно-пленами из-под земелья из завода Асовсталь.
И теперь они на эти кадры, смотрите, находятся в больнице Новоазовска.
Их отмыли, накормили, кого нужно прооперировали.
Смотрите на ваши экраны.
Чищается бедором. Все закончилось бы для них со всех получили.
Из Асовстали тянется длинные, разноошорстные вереницы украинских боевиков.
Второй день они выходят с комбината и сдаются плен.
Накануне поток азовцев выходил из Катаком практически весь день до наступления темноты.
В Минобароны сообщают, что с воскресенья оружие сложили уже почти 1000 украинских боевиков.
В Мариуполе заблокированные на заводе азов стали боевики, националистического подразиления азов
и украинские военнослужащие продолжали сдаваться в плен.
За прошедшие сутки сложили оружие, издались плен 694 боевика, в том числе 29 раненых.
По внешнему виду нацистов видно, что они измотаны и деморализованы,
а осунувшиеся грязные и не бритые, многие из них больше похожи на бездомных, чем на солдат.
А дети, кто во что гораст, без шевронов и знаков отличия, многие в гражданском.
Всех, кто покидает территорию комбината, часть наобыскивают российские военные,
военные проводят личные досмотры, приказывают боевикам выложить все вещи из рюкзаков и сумок,
также достается держимое карманов.
Помимо досмотра личных вещей и документов, наши военные проверяют, нет ли усложивших оружие
боевиков татуировок с нацистской символикой. У многих выходящих из Катакомп за спиной рюкзаки
со спальниками и пенками у кого-то огромные баулы, виден даже чемодан на колесах.
Одна из женщин военнослужащих и вовсе вышла из азовстали с собакой.
С паниель Соня прославилась после видео, где она играет в бункере под комбинатом.
На кадрах скоптера видно, что перед тем, как сложить оружие,
бойцы и нацбатов устраиваются в Ширенгу. Получив разрешение от наших военных,
начинают идти группами по пять человек. Каждая четверка несет насилки с тяжело раненым,
который не может передвигаться сам.
Многие издавшихся боевиков идут сами, но с огромным трудом в толпе люди на кастылях
и их явно не хватило всем нуждающимся. Вот Азовец прыгает на одной ноге и держится за плечо товарища.
Другого в плену иносят буквально на плечах. Кто-то опирается на импровизированный поз.
Боевиков на Ацбата сажают в автобусы для раненых тамоборудованные специальные подвесные системы,
насилки в три ряда.
Всем пленам, кому нужна медицинская помощь,
ее оказывают в соответствии с международными конвенциями.
Тяжело раненых увозят в больнице Новоазовска.
Вот сейчас видим, одна за другой каретой скорой помощи
сменяют друг друга здесь, около Центральной районы
больницы города Новоазовска.
Сюда доставляют раненых украинских военных,
которых вывелись территории предприятия
предприятия Азовсталь в Мариуполе.
Здоровых пленных отправляют в Еленовку на территорию ДНР.
Автобусы сопровождают автоинспекцию и российская военная техника с литера из-за.
В Киеве банальную сдачу нациков в плен пытаются выдать за победу,
якобы это эвакуация и операция по спасению.
Информа агентства Униан восторжена репортом, что героев вывезли из Мариуполя на автобусах.
Голоса Америки пишет, что Азовцы выполнили свою задачу.
Тово же мнение министра Бароны Резникам.
Благодаря героизму гарнизона Мариуполя, в том числе и в Киеве, вот мы сейчас в Киеве разговариваем.
Они этот приказ выполнили.
У них теперь новый приказ. Сберечь сейчас свою жизнь.
За чудесное спасение боевиков Сазовстали Резников благодарит Эрдогана.
Порошенко считает, что многое для этого сделали красный крест и Генсеку он гутеришь.
совместно с другими экс-президентами Украины Ющенко и Кучмой Гетьман сделал заявление на церемонии прощания с первым президентом страны.
Кровчуком, который, кстати, незадолго до смерти грозился убивать москалей из винтовки соратника Гитлера Герринга.
Работа не закинчена. Работа не закончена.
И сегодня нам всем необходимо объединиться для того,
чтобы забрать из плена азовцев.
И всех украинских военных, всех пленных,
которых держат в заложниках российский варварский агрессор.
Все украинские герои должны быть возвращены из плена домой.
Победители евровидения Украинская группа Халушу
Победители Евровидения, украинская группа «Халуш» уверены, что эвакуировал всех созавстали папа римский и благодарит франциска в соцсетях.
Один из нацов, Дмитрий Казацкий, прославился тем, что исполнил их песню в заблокированном комбинате.
В видео с пением азовца облетела западная смея, а то, что казацкий выкладывал в соцсети, фотографии,
футболки с нацистской символикой, готовил пиццу со свастикой на Западе традиционно,
не заметили. Еще один азовец ботсман рассказывает из Киева о невероятном героизме защитников
фазов стали, которым приходилось пить техническую воду из батарей.
Сам в это время прихлёбывает нормальные напитки из кружки.
Как с водой есть источники воды?
Специально понятно, вы объяснили.
Ну, вода техническая есть, соответственно, если есть костюра,
её может припетить в битву.
Ну, пацаны, песенек повязок, можно по ним стрелять?
А кто?
Перед провокацией киевского режима в Буче Бодсман выложил видео,
на котором нацисты обсуждали, что можно убивать всех безукраинского
опознавательного знака осенних повязок, а Буча вспомнил и Зеленский,
который гастролировал на Канском кинофестивале.
Вы видели, что российские военные сделали в маленьком городке Буча.
Вы видели Мариуполь, видели Азовсталь.
Конечно, мы продолжим сражаться, и у нас нет альтернативы,
кроме как бороться за свободу.
И мы обязаны победить в этой битве.
И нам необходимо кино, которое обеспечит именно такой финал.
Нужен новый чаплин, который докажет и сейчас, что кинематограф перестал быть не мы.
А за встали Мариуполь, украинский президент упомянул в Канах лишь раз, и то вскользь.
Зеленскому было интересней разглогольствовать о Чарле-Чаплене и цитировать ультовые киноленты.
Зрители стендов украинского комика оценили.
Советник Зеленского арестович, который недавно жаловался на угрозу от родственников боевиков,
Азова теперь предпочитает про Мариуполь вообще ничего не говорить.
У нас есть решение, которое заключается в том, что пока идёт операция, мы не комментируем.
Слишком кругка там всё и одно неосторожное слово может всё дружить.
не будем просто до вот сильный и будет оставляет ребят девчата основателя зообилетский требует
чтобы пример с арестовича брали и остальные украинцы боится что люди поймут что героическая
спецоперация с дву по спасению надсков на самом деле банальная сдача в плен а третья страна
процедуре экстракшем как они называли в которую так просили боевики донецкая народная республика
Главное сейчас не испортить своими домыслами, идеями. Какими-либо инсайдами саму операцию по спасению бойцов.
Нынешний глава Рязова Прокопенко в конце марта рассказала невероятный героизм своей головорезов.
Гарантировал, что боевиков деблокируют и вообще они и сами готовы разгромить Россию в контратаке.
Мы, вериями, знаем то, что рано или поздно произойдет деблокада, я не хочу рассказать сейчас много военных тайн, пусть это останется все под грифом секретно.
Люди проявляют такой геризм, такой рывень, у них настолько сильная мотивация и сила духа для того, чтобы боролся и воевать дальше,
чем больше мы будем здесь стоять, тем будет проще дышать и нашей столице, и всю Украине целом.
А потом, когда настанет время, мы пойдем в контратаку и уничтожим всех округ, кто здесь стоив, мы рюпали.
Теперь про Копенко рассказывает, что вовремя катулировать
высшее проявление воинского мастерства.
Месяц назад, комментируя сдачу в плен Марпехов из 36-го
берега ДВСУ в Мариуполе, глава Азова призывал не
делать героев из тех, кто добровольно сложил оружие.
То есть по логике командира нацбата боевики Азова
теперь не герои, а просто трусы и дезертиры.
Не делайте героев из дезертиров и бойцов, которые добровольно
заисплен, они выбрали путь позора, ни в коем случае
Но и еще важные духоподъемные новости с фронтов. Срочные и отратные.
Освобождение северо-донецка ночелой сообщают наши корреспонденты.
Фронтовые и пока, и я цитирую, идет неплохо.
Союзные силы ЛНР и интернационал отряда спецназа «Ахмат»
смели передавай позицию формирования режима.
парни провели по переднему краю. Видно, что противник отступает, оттягивается в город.
Сообщает наш военный корреспондент Евгений Подубно еще раз для понимания, как только,
когда и если замкнется котел в окружении, окажется порядка 15 по разным данным 16,
а то и 17 тысяч украинских военных. Леонид Иванович, мы скучали.
А я вот вас слушал здесь, и сейчас вот слушаю, вы окружили 15-ти тысячную группировку.
Интересно, думаю я про себя, когда я слушаю вас или экспертов, а там слушают на Украине?
Да нет, конечно.
Не слушают, да?
Нет. Они же тогда должны реагировать, как-то выходить из этого котла, убегать и так далее.
Они думают, что они подъедем.
С удовольствием, на самом деле, конечно, слушал.
Да, мне было, я болел, приболел потом в командировке.
Но дело в том, что я не специалист в военных делах,
я думаю, об этом больше скажут об окружении других людей,
которым я привык доверять,
и в том числе на ваши передачи, и их взгляду на это.
Но мне вот, когда я вижу этих ребят, которые сначала говорят,
мы те, кто сдастся предателей, теперь сдаются сами,
мне кажется, вот и когда вдруг предлагают их руководители помолчать,
Они все прекрасно помнят этот эффект Савченко, помните?
Она одна была, но сколько я помню, по ней было разговоров, посадили ее здесь,
сидела, потом несколько, почти два года всех этих переговоров.
Но она приехала и устроила им сама.
Сейчас даже не знаю, что с ней там ее вроде выпустили,
но избрали, героиню сделали, наградили всеми звездами какие-то, как можно.
Мне кажется, в этой связи, да,
Человека, приговоренного у нас двадцати пяти, по-моему, годам, что ли, убить сюда.
А вот здесь все это дело гораздо сложнее, но при этом, когда мы говорим о том, что руками
этих ребят воюет, украинцев воюет с нами, вся Европа, то я это вижу каждый день.
Ну, когда мы видим, когда бомбят эти гаобицы, ну, подраз бомбим, еще, еще поставят.
В этом смысле это проблема, которая поручена нам.
И мне кажется, мы иногда, в дипломатическом, особенно в нашем статусе,
не всегда адекватно реагируем на это.
В каком смысле?
Вот я эту историю с Моровецким, вот вы, ладно, говорим мы,
что с русским миром воюют или с русскими воюют.
Когда Ожмаровецкий говорит об этом сам, премьер, он же не Оля, не Попов Женя, он сам говорит, мы вас уничтожим, мы и вас этот русский мир.
Что вы имеете в виду не Оля, не Попов?
Что он вообще такое, по сравнению с Ольгой?
там у гордона назвать пропагандистами, ну вот он пропагандист, вот он пропагандирует то, что нам России нарисовали.
И то, что вы и все остальные говорят и не придумывают это. Ну что, он же руководитель Польши, сколько там?
По-моему, 80 миллионов человек, говорю.
Дело в чем, когда я говорю о реакции на вот эту вот мерзость ирусофобию, а здесь гораздо хуже?
Здесь он предлагает по сути, говорят, то, что предлагал Гетлер уничтожить славян, здесь он предлагает уничтожить русский мир.
Реакция... Знаете, я вот слушал вчера выступление Зюганова, когда он говорил о Кеноне, о последней.
Реакция, он же не показывает у меня.
Олег Викторович сказал, где мы с офицером? Сразу после Украины.
Вы могли сказать, но вообще-то надо было бы выслать посла для начала польского отсюда.
Я бы это готов сказал.
Выгнать его. Ну, вы сказали, но я говорю о реакции официальной России.
Мы должны выгонять... Вот Кеном во времена Сталина, так горячо нелюбимого, да?
Знаменитый посол в России. Поехал в Берлин.
в оккупировании на Берлине в 1947 году или 1946 году.
И там допустил одну фразу.
Об этом я недавно, к сожалению, для себя узнал только от Геннадия Третья-Звюгана.
О том, что в России начинается то, что делал Гитлер с Германией.
Его сразу объявили персону Нонграда.
И он уже в Россию не вернул.
Вот если мы не реагируем, если мы бесконечно Писков сказал это,
А этот сказал то, а этот — на одном форуме, а этот — на другом — в Финляндии, Польша, Швеция.
Понимаете? Конечно, мы должны чутко и ясно сказать.
Ясно, что переговорили об этом два президента, и как бы один из них, наш ничего не сказал,
а президент, например, в Финляндии, говорит, ну, в общем-то, реакция такая нормальная, не особо, таковый, не испугал.
Конечно, мы должны публично, это делает любое государство, публично сказать,
что если инфраструктура будет размещена в вашей стране,
ну, в конце концов, их там 40 уже, или 27, не помню, 30.
Тридцать.
Тридцать, да.
Значит, ну, если инфраструктура будет, наши ракеты станут вот здесь.
И всё.
И ничего другой.
Но ведь инфраструктуру не в Хорватии они размещают.
Они её в Польше предлагают разместить, да?
Тогда чего мы с этими поляками? Ну, враг, действительно враг.
У нас вообще с ними один на один.
Один раз они там в 16 веке уже занимали Москву,
то мы их пинками отсюда прогнали, потом мы их забрали, но мы-то с ними миром.
Ничего ни одно, здание не разрушили, гладили их,
создали им там сеем, польские времена царской, я имею в виду, еще империи.
Я как-то к ним приехал в этот сеем, много, ну там,
уже не помню, сколько лет назад, когда наши здесь, некоторые,
их сейчас уже нет, политики, перед ними распинались за эту котынь,
которая не доказана ничем, никаким документам, не нашей прокуратуры,
не ни одного официального документа, а в нашей тогда до той еще шестом созыве Думе.
Расстрел в Стальной занялась Закатынь.
Я выступил у них всеми, стояла тишина, когда я сказал о красноармейцах, которых вы замучили.
Красноармейцах, над которыми вы издевались, 25 тысяч.
Вы, то, что делает сейчас на Украине, ломают пальцы, не кормят, легче заморить, один из командира, помните, сказал.
Чем потом отвечать по ЧПГА, почему мы не исполняем женевскую конвенцию?
Так они же это делали поляки в 24-м году уже, хоть кто-нибудь из них извинился, и вот я им говорил, все имесы их трибуны.
А что предлагаете предпринять в отношении Польши, что сделаете?
Для начала полипольца закройте польск этому ротову поганой, значит по этому послу, выгоните его отсюда.
Если это ты, ваш руководитель, премьер-министр, раз, второй, прекратите все отношения, не только дипломатически, экономически.
Если мы стерпели 300 миллиардов у нас заморозили, что нам с ними эти десятки миллионов там? Пара десятков миллионов. Пропади она пропадает.
Диамал Европы, это не десятки миллионов, это больше.
Забудьте об имал Европе, все равно они нам перекроют. Сейчас мы пока будем поставлять, там немножко получать деньги, перекроют.
Но я не жалею об этом. Понимаешь, мне говорят, не рассказывайте о командировках, я вернулся из Ушхабада.
В ашхабаде бензин стоит 80 литров за 2 доллара.
У нас будет так же, но не будут брать нефть, не будут брать бензин.
Я предлагаю, зря вы смеютесь.
А что вас еще простили не рассказывать?
Электроэнергия в Иране, которая находится под санкциями уже 30 с лишним лет,
стоит 3 раза дешевле, чем у нас.
Они находятся под жесточайшими санкциями.
Я помню, министр образования приехал их здесь.
Вот Никонов еще был при садеом комитета.
Я у него спрашиваю, сколько вы тратить на образование?
Вот и было там года два назад.
У него колоссальные расходы.
11% от вала у продукта.
Вот о чем здесь все сейчас говорят.
Так для чего они тратят эти деньги, Леонид Иванович?
Чтобы преодолеть технологическое отставание, жуткое, которое произошло из-за санкций.
То есть они страдают из-за них.
Что ты хочешь? Я тебе говорю.
Я имею в виду, что надо бы раньше его преодолевать.
Самолеты и автомобили.
Вот в моем родном городе, наконец-то, Рино убрались.
А ведь я же у вас на передаче несколько раз об этом говорил.
Более того, я подготовил тогда записку президенту
и передал его через нашего полномочного представителя,
который тогда был полномочным сейчас в замминистра экономики.
Передал.
Значит, о том, что нельзя отдавать им контрольный пакет.
Нельзя, потому что должен быть один национальный завод.
Иначе они все автокомплектующие закроют вокруг.
Что они и сделали?
Буандерсон такой шведский был майор, его поставили генеральным директором автовазов.
Я с ним боролся целый год. Никто, губернатор, старый губернатор. Вы зря смеетесь.
То есть у нас из-за вас теперь машины без АБС и подушек безопасности?
Он ликвидировал все автокомплитующие в городе почти, все заводы вокруг, Демитровграде, Улиановске, все ликвидировал.
Вот сейчас мы вынуждены все это возвращать, но будем возвращать, потому что это занятость населения.
Это хорошо. Да, мы пострадаем. Да, как вы говорите, ну что, плакать теперь?
Я говорю, не плакать, надо, чтобы они плакали, чтобы перекройто им этот имаум.
Ну, потеряем еще, говорю, 10 миллионов, там, долларов, так сказать, до конца, все равно закроют.
Я понимаю, что ваш сфера ответственности СНГ. СНГ, да. Миллиардов.
Там надо заниматься СНГ. Вы зря смеетесь.
У Америки самое большое посольство, где вы думаете?
В Армении. Вы знаете об этом.
Я был, когда недавно встреча была у нас пару месяцев на Довымишустина.
Вот сейчас сокращают дипломатов везде нас.
Я говорил, давайте их всех в СНГ отправим.
Не вздумайте сокращать.
Вот Силанов рядом с вами сидит.
Скажите ему, чтобы не сокращал.
Вы СНГ отправляете. У нас их там явно не хватает.
СНГ мы называем нашим задним двором,
а это проходное сегодня двор.
Там столько НКО.
Вот то, что у нас было в 90-е и конце 90-е, в начале 2000-е.
их сейчас там столько сотни тысячи в Казахстане везде везде везде в самых
закрытых странах они все финансируются под ту же кальку как они сидели у нас
в чечне 80 процентов или там в некоторых национальных образованиях это наша
проблема и задача сейчас она большая проблема она серьезная она заключается
не только в проведении у дкб сам это серьезного который вчера прошел позавчера
прошел вчера и вот мы сейчас парламентский форум будем проходить
проводить, но она заключается еще и в том, что с ними надо работать. И вот на этом фронте,
фронте НКО, который будет поджирать их, потому что они все говорят, мы за вас, но публично этого
говорить не особо хотят. Это уже плохо. И здесь наша работа, она не только в уговорах, она вот
в таких действиях. Сказала о России. Ну что же так? Как можно сказать было такое о России? Ну ладно,
Хотя, что говорить, я помню этого Столканберга, когда он был премьер-министром Норвегии, и приезжал к нам в парламент.
Он приезжал, клялся, он привез весь стартинг, вот не клянусь, 125 человек, это весь парламент их.
И говорил, мы друзья на веке, только давайте подпишем соглашение о разделе Баренцевого моря.
Только давайте подпишите, мы с ними никогда не подписаны, там Шпицберге, там много правил, я сейчас не буду вдаваться.
Я говорил, я был против категории, я выступал на Трибуне Думской, и говорил, ну вы же член НАТО,
А у нас севером морс там, у нас подводные лодки, а у вас эти антенны для обнаружения, у вас локатор стоит огромный с фазированными антеннами.
Ну что? А он вот уговорил, уговорил, уговорил с вот кричивой там, со всеми бегал тут, с министрами, с нашими.
И теперь потом перешел в НАТО, а теперь он нас называет кем?
Первым врагом, которого надо уничтожить.
И поэтому воспитывать их бесполезно, разговаривать с ними бесполезно, их можно только испугать, Женя.
Ты зря смеешься, их только испугать поляков вот такие.
Я не смеюсь, мне уже давно не смешно.
Вот их можно сказать, не годяй, ты нас уничтожишь хочешь.
Хорошо, вот из Кандеры, на границе Польши, еще десяток.
И все, увидишь, завтра они будут молчать хотя бы.
Тут есть один нюанс, если начинаешь пугать, надо немедленно действовать следом.
Да, действовать, а почему не действовать?
Потому что рассуждать на тему того, что мы проведем демилитаризацию Польши, а потом не проводить.
Нет, а дайфином, скажи, я же же скажу, что фины это поймут.
Темпиден сношение к нам.
Размещите, ракеты получите на вас направленные.
Или логичные действования, а потом объявлять.
Товарищ генерал.
Знаете, я сегодня с утра, ради интереса, прочитал Нью-Йорк Тайнс,
Вашингтон-Пост, еще один американский, в основном, газет,
и понял все-таки какое-то мощное оружие, вообще, вот эта вот СМИ,
информационная война, все вот эти приемы.
Понимаете, когда слышишь такие рассуждения, что высшая форма оперативного искусства — это вовремя и правильно сдаться в плен,
конечно, сначала вызывает улыбку, а потом понимаешь, что это всё говорится на полном серьёзе.
Вот во всех американских газетах, вот это мариупольское, мариупольство.
— Называют эвакуацию.
Да, это эвакуация, которая проходит под контролем
Министерства обороны и СБУ Украины.
Это их операция, имя контролируются, они временно размещают
на, так сказать, территории под контролем Донецкой
Республики, но это все временно, дальше они будут,
главное так сказать, что их жизни бойцов этих героев
спасены, дальше их обязательно, в самое ближайшее время
Под наблюдением ООН Красного Крестата и Папы Римского их всех поменяют, и все они героически вернутся в родные, в родные украинские места и будут продолжать бороться дальше.
Никакой информации о том, что, да, оружие льется рекой западной...
Гутериш, кстати, только что о проверку. Он не участвовала в вывозе украинских военных. Созов стали обращения со всеми пленами,
должно соответствовать международному праву.
Гутерич говорит, что они к этому не представили.
Отставил Зеленского.
Гутерич сделал такое заявление.
Но вот уверяю вас,
Зеленский накануне ему благодарность выражал.
Да, его услышат только в России.
Вот в американской прессе.
О нем вообще ни слова не скажут.
Вообще ни слова.
Там только победа.
Только вот американское оружие.
То, что уничтожают американское оружие.
То, что не так уж много этого американского оружия
в зоне боевых действий. Да, но есть. Это вызывает у меня лично
сожаление. Нам осталось уничтожить 87 гаубиц М37-рки. Тремы уничтожили.
Ольга, я думаю, что уничтожено значительно больше, потому что те удары, которые
наносились по местам социалитат техники в Ольвове, наверняка там тоже были.
Кообица просто об этом не говорят и, наверное, наша разведка очень трудно
знать, ну, по штучно, где, какая, какая техника размещается. Наша Министер
Слабороны сообщает о том, что уничтоженцы в средоте тяжелых вооружений,
которые поступило из из-за рубежа, из-за пределов Украины. Поэтому оно об этом
об этом не слово. Вот очень, так сказать, отрадная новость, что наши, наши войска вошли в Северо-Донецк.
Но я вас уверяю, что это только начало, потому что самое, самое тяжелое, конечно, вот форма боевых действий,
это в городах. Это городские бои. Это городские бои. Тем более, когда перед вами стоит задача
минимизировать потери гражданского населения,
минимизировать разрушение гражданской структуры.
Конечно, если действовать, как американцы, например,
то есть сначала все в пыль разбомбить с воздуха, а потом уже входить.
Это проще, но у нас стоит совершенно перед нашими войсками,
стоит задача совершенно иного плана.
Я говорю, минимизировать потери и разрушения.
Поэтому предстоят очень такие ювелирные бои,
Конечно, все это отсюда и не очень высокий темп наступлений.
Он не может быть высоким, когда вот эти самоограничения, они продолжают сохраняться.
Да, по сравнению с первыми днями операции, все-таки приступили к разрушению транспорта, инфраструктуры,
там эти подстанции, но до мостов пока еще не дошли, но все-таки все-таки уничтожение
вот этих вот, вот этой техники, оно происходит. Поэтому две основные задачи, вот
это северо-донецкая лисичанская группировка и Авдеевка, это конечно
задачей номер один, я думаю, что они будут решены, но не буду спекулировать на
там завтра, послезавтра или через три дня, потому что очень тяжелые крепленные районы очень,
так сказать, глубоко они зарылись в землю, но их нужно решать во Вдеевке, конечно, пока не
будет решён, так сказать, и не образован этот котёл. Обстрела Донецка не прекратятся. Ну,
Ну, теперь несколько слов по поводу НАТО, Столтенбергетик, Швеции, Финляндии.
Но я еще раз повторяю, для меня это неожиданностью совершенно не явилось,
то, что Швеция и Финляндия вступили в НАТО.
Еще раз повторю то, что я уже говорил, они настолько интегрированы в структуры Альянса,
что по сравнению с некоторыми балканскими странами, которые уже в НАТО,
в Швеции и Финляндии, они их превосходят на голову, а то и на две.
Я помню даже во второй половине 90-х годов, в начале 2000-х,
когда у нас с НАТО был такой розовый период в наших общениях после римской декларации,
У нас там 26 рабочих групп. Нет, 19 рабочих групп. Мы проводили, так сказать, и учения
совместные. Так вот, там была серия учений на Балтике, Балтик-Челлендж, двухэтапное
учение. Нас приглашали там, ну, первый этап — миротворчество, спасение, экипажей,
то все, там все такие задачи в основном гуманитарного плана. А второй этап — это
в рамках статьи пятой. Нам говорили «спасибо, господа, все, спасибо за
сотрудничеством и полностью совместимы, но дальше мы уже сами отработаем свои внутренние
задачи. Так вот во втором этапе Швеция и Финляндия принимали участие, будучи только партнерами,
не будучи членами альянса. Поэтому сейчас я абсолютно думаю, что никаких там бас, конечно,
не будет, никаких американских войск там не будет, это будет по типу Норвегии, но совершенно
Вернее, под натовские стандарты она уже, в принципе, инфраструктуры заточена,
переоборудованы все под натовские стандарты, но сейчас вот по образцу
Норвегии сделают там, вот как в Норвегии, там заскладировано вооружение и
снаряжение для дивизии морской и пенсионной дивизии морской пехоты.
То же самое будет наверняка и в Финляндии в Швейце. Наш ответ будет, конечно,
особенно в Финляндии, естественно, то, что мы полностью практически ликвидировали
нашу группировку на северо-западе, потом нарастили. Сейчас, я думаю, тем более,
что президент поставил эту задачу, усилить группировку на западном направлении.
Я думаю, что она будет усилена, дополнительные соединения будут
развернуты и ракетное вооружение, все, что нужно, там будет развернута. Ну и
последнее, вот по поводу Эрдогана. Эрдоган играет свою любимую игру.
Он потряс Евросоюз со своей беженцами, когда шантажировал Евросоюз. Не дадите мне 3 миллиарда евро, я тут же открою границу и все эти беженцы побегут к вам.
Получил свои миллиарды. Сейчас будет шантажировать. Признайте, террористическая организация рабочей партии Курдистана.
там выдайте мне того всего 5-го 10-го. Снимите санкции. Да, снимите санкции по F-35. Плечите в программу F-35.
Позвратите в F-35. Все не получит, конечно, но что-то, что-то, так сказать, получит и после
этого скажет, ну ладно, хорошо. Я потерплю немножко и посижу за одним столом с потенциальными
террористами. Ну, вот это такова жизнь. Давайте в Великобританию в Лондон перенесемся на прямой
связи наш собственный корреспондент Александр Хабаров. Саша, здравствуйте. Как тяжело Лондонцы
переживают экономические кризис? Честно говоря, мы насмотрелись сегодня по телевизору,
объясняют, что такое нещита, как жить, что будет дальше. Давайте сначала небольшой эпизод.
Согласно основным прогнозам Комитета по денежной политике, индекс потребительских цен будет
расти до конца года. Инфляция будет чуть больше 10% и пик
ее придется на четвертый квартал 2022. Большая часть этого
увеличения отражает рост ценноископаемой энергоресурсы.
Ожидается, что рост ВВБ Великобритании сильно замедлится
в первой половине следуемого периода. Это отражает значительное
и неблагоприятное влияние шокового роста мировых
ценной энергоносителей и товары, которые скажутся
на доходе большинства семей Великобритании. Из-за
подобного роста цен, ожидается, что средние доходы семей упадут на 1,75% 2022. Таким образом,
это будет сильнейшее падение сначала учета подобных данных в 1964 году. Хуже было только в
2011-м. Я должен сказать, что осознаю те трудности, с которыми столкнутся многие в Великобритании,
особенно люди с низкими доходами, у которых практически нет сбережений. Они сильнее сего
пострадают от роста цен на предметы первой необходимости, еду и энергоносителей.
Тяжело дается поддержка Украина?
Да, по прогнозам, которые приводят здесь порядка в этом году 1,5 миллионов британцев
окажутся фактически на дне экономическом, то есть им нечем будет заплатить за еду и обогрев.
Цифры, конечно, довольно впечатляющие, но проблема связана еще и с тем,
что страна переживает период падения производства и рост и цен, то есть движется напрямую к стакфляции,
такого здесь не было с начала 80-х годов прошлого века с периода правления правительства Маргарет
Тетчера. И если вы помните, тогда в 1982 году Тетчер фактически смогла удержаться власти за счет того,
что принимало активные жесткие решения по Фолкленской войне. Ничего удивительного в том,
что Борис Джонсон действует сегодня точно так же, вцепившись двумя руками в Украину,
насколько ему это поможет непонятную помощь в Украине, насколько известно, обещанная и уже
частично поставлена, составляет порядка полутора миллиардов фунтов стерлингов. Проблема в том,
что для людей, которые живут сейчас за чертой бедности, у правительства, как говорят министры,
денег нет, пока еще не время давать какие-то дополнительные пособия и субсидии. Здесь обсуждается
и идея с повышением налога на крупные энергетические компании, которые, безусловно,
в этих условиях дикого роста на газ и электроэнергию получают баснословные прибыли,
но правительство консерваторов, пока ее блокирует, хотя в принципе такое не исключено. Цены на газ,
как мы сами прекрасно понимаем, не упадут по мановению волшебной палочки. Они будут продолжать
России, учитывая ту политику, которую сегодня проводят правительство Великобритании по отношению
к России, подталкивая партнеров в Евросоюзе к тому, чтобы отказаться от российской нефти,
от российского газа, нет основания полагать, что правительство Джонсона добьется каких-то
результатов существенных по снижению цен, о котором здесь пытаются иногда некоторые
министры говорить. Коллеги. А то же, с деспляют ли, Саш, повышение ценной энергоносителей,
и, как следствие, цен на все британцы с санкциями, которые британия вводят против России?
Мне трудно сказать, таких здесь оценок и анализа общественного мнения именно в этой
сфере здесь не проводилось, но, понимаете, то есть, конечно же, идёт массированная пропаганда и
все министры заявляют британские о том, что безусловно во всём виноват Владимир Путин,
безусловно во всем виноватого специальная военная операция на украине и конечно же
вот из-за этого начинают расти цены буквально на все но это такое общее место сейчас в европейской
политике тут глубиной высоты честно говоря никто не потрясает все вот находит одно и то же
объяснение на любой вопрос что касается британцев понимают ли они это или нет дело в том что вот так
кто-то из предыдущей выступающих говорил о том какая ведется пропагандист очень важная
компания в средствах массовой информации, ведь действительно вещи просто искажаются наоборот.
То, что происходило сейчас и происходит в Мариуполе, здесь точно так же писали о том,
что эвакуации ни в коем случае не говорили о том, что это действительно сдача в плен,
но до бог с ним. То же самое идёт массированная такая атака на Россию информационно во всех
газетах. Никогда не найдёте никакой положительной статьи, точно положительного упоминания
России ни в каком контексте. Поэтому осознают ли британцы то, что это
следствие антироссийских санкций? Я не знаю. Может быть да, может быть и нет.
Такого анализа здесь не существует. Украина по-прежнему популярна, не сходят с
первых полос? Украина не столько популярна, сколько ее навязывают.
Понимаете, но идет информационная война. Вроде в России ведется гибридная война.
Есть военная составляющая, экономическая, мы видим, поставляются оружие, обучают
военнослужащих, боевиков готовят, отправляют, делятся, развед данными,
экономически вводят санкции, замораживают активы, разговаривают о том,
они пора бы их вообще-то мсвисковать, но есть еще вот при политическое давление,
но есть еще очень важное информационное составляющее, здесь возобновили действия
таких старых институтов, которые функционировали еще в годах колонной войны,
это называются такие информационные центры внутри правительства, которые якобы
занятой борьбой с российской дизнформацией, но на самом
деле они заняты фактически тем, что организовывают
пропагандистские мероприятия в отношении России, как
это было, собственно говоря, в период холодной войны,
когда это во всё здесь процветало, а опыт показывает,
что в те годы использовались различные методы, в том
числе изготовления вот этих фейковых новостей, которые
тиражировались и распространялись по всему миру.
Так что я думаю, что сейчас, в принципе, на рядоволу
британца, обрушился массированный поток этой информации, негативные в отношении
России, и, безусловно, но так, наверное, сложно разобраться в том, что происходит на самом деле.
Спасибо огромное, Александр Хабаров, шеф нашего бюро. Великобритания был напрямая связь из Лондона,
пожалуйста. Ну, собственно говоря, то, что происходит, мы видим, да, и по поводу того,
что вот эту капитуляцию называют эвакуацией, и вот это количество фейков, которые запускаются.
Кстати, хочу сказать тоже интересный момент, вот коллега приехала из Ашхабада, я только что приехал из Мариуполя и в том числе мы опрашивали людей, которые вышли Созов Стали.
И как раз, когда выходили мирные люди, там он присутствовало.
И для нас была интересная ситуация, когда сотрудники он мешали нам беседовать с этими людьми.
Мы не могли понять, в чем дело, а потом, когда побеседовали, оказалась очень интересная ситуация.
Оказалось, мирных граждан украинских Сазов стали, специально не пускал азов, не выпускали военные,
и уже даже выходящих возвращали назад, и прямым текстом говорили, выходить мы будем при помощи он все вместе,
и мирные граждане, и военные, и раненые, то есть они до последнего надеялись, то что он их выведет в сторону Украины.
То есть мы понимаем, так сказать, на какой стороне, кто и как играл.
Теперь, возвращаясь к тому, что происходит в Великобритании и в Европе,
фактически те санкции, те антироссийские действия, которые есть там, фактически вся
конкурентоспособность Европы уничтожается. Фактически рост дальнейшей Европы таким образом
уничтожается. И, кстати, ответственные люди понимают эту в Европе, но детцы они никуда не могут,
потому что с одной стороны какой-то субъектности практически нет. Соединенные Штаты общая
Атлантическая линия, то же самое, ведь Финляндия и Швеция понимают, что это приведет
там же, та же Финляндия. Во времена Советского Союза все плюсы, все
бенефиты, они получали от сотрудничества России, они были транзитный путь и прочее
прочее. Мы понимаем, что рано или поздно Финляндия лишится этих плюсов.
Экономически это будет для Финляндии большой минус, но детцам некуда.
И вот я, кстати, с коллегой согласен, в военном плане, пока они не начнут размещать инфраструктуру НАТО,
в сущности изменения не очень большие.
Швеции и Филиндии участвовали уже в операциях, военных операциях НАТО и в Афганистане.
Так их обяжут размыслить.
Да, участвовали, правильно, они, конечно, обяжут.
Они участвовали в военных операциях, в Югославии.
Швеции участвовали, если не ошибаюсь, даже в Ливии они участвовали.
Планирование военные, спорт и котка поставят.
Ну, что мы будем делать?
Мы будем ставить нашей... Вы правильно говорили.
Мы будем ставить нашей системы.
Мы будем ставить оперативное, тактическое ядерное оружие.
Мы будем ставить из скандеры.
Будем ставить инжалы, которые туда будут направлены.
Понятно, к чему это приведет.
Но я ищу, к чему я просто говорю.
Субъектность отсутствует в Европе.
Не может светце самостоятельно решить,
не ступать или не ступать, Финляндия не может самостоятельно решать, народ-то может быть это и понимает, может быть он против, но ему что говорят, никаких референдумов, никаких голосований, мы правительства, за вас все решим, вот и вся демократия.
То 88 депутатов из 200 приняли решение Финляндии за НАТО, и там действительно горячо обработали народное население, обработали за, в общем-то, менее за вступление в НАТО.
Историю про эти подводные лодки, которые 20 лет искали, не могли найти.
Русские подводные лодки выделили какие-то сотни миллионов долларов на их поиск, так и не могли найти.
Постоянно обрабатывали по поиске.
Да суть это не меняет, они прямо сейчас вступают в Северо-Атлантические Альянсы.
Если прямо сейчас заявили, что не планируют разместить натовскую инфраструктуру,
мы же прекрасно понимаем, что это ложь, а разумеется, разместят.
Просто потому что их обяжут.
Только что в нашем распоряжении появились кадры, с которых мы начинали.
В ближайшее время окажется та самая высушная группировка в окружении Евгений Подлубный из Подлесечанска.
Так, вас встречают здесь.
Почли минувы бить.
Еще подождем.
Севердонецк уже, получается, блокирован с трех сторон.
Северный, Восточный и Южной стороны.
Сейчас все снабжение личного состава Жанна Северной Краины и других формирований Киевского режима,
которые находятся в Севердонецке, осуществляется из Лисичанск.
Там всего три моста через Северский Донецк, который соединяет две агломерации.
Вот, собственно говоря, сейчас бои уже завязались на Северный Южный и Восточный окраинах Севердонецка.
Далее, далее, другая группировка армии России наступает в Восточнее изюма.
И по идее создают большие трудности для снабжения во дворных северных краинах.
Собственно говоря, там бои идут уже в районе Лимана, за Ямполем и ходу в него контролем находится трасса Артемовск, Лисичанск, Северобдонецк.
Вот боевые действия продолжаются.
И продолжается контроподтариная борьба.
То есть артиллеристы противника бьют и отвечают.
Тут кто быстрее и точнее.
Здесь, здесь все, послушайте, глупят.
Ром мужики.
Что, как дела?
Нормально.
Как настроение?
Ну как?
Да, да.
Вот.
Вот.
Вот.
Хорошо.
Чё, давно идти оккупа твоего?
Два дня назад.
А, два дня назад идти, да?
Особенно уже.
С такими людьми воют.
С такими людьми никто нам не страшит.
Прошу.
Видите, даже за короткое время нашей программы,
мы начали ещё с неопределённости в этой зоне боёв.
Вот сейчас уже видим, то да, это уже не продолжается.
Я хочу про Европу продолжить, вот то, о чём мы говорили,
и от Иваныч, и другие коллеги.
У вас был прекрасный сюжет, когда оппозиционер парламенте
британском сказал про Джонсон, он не догоняет.
Я хочу его, ну, перевели так красиво, я хочу его, да,
вот его показывают расстроить, Джонсон всё догоняет.
Я думаю, что сегодня присутствует не просто атлантическая
солидарная, сегодня присутствует особзнанный выбор стратегия
Европы, и сенсонная война имеет две цели.
Неслучайно Шольц в разговоре с Путиным сказал,
мы отменим санкции, если восстановите боевые действия.
Первая задача сенсонного давления,
то есть первая задача этой сенсонной войны
это сделать так, чтобы мы, испытывая, где вот это мощнейшее экономическое давление,
отказались от цели своей военной специальной операции.
Но если вторая, это как раз по поводу того,
догоняет или не догоняет Джонсон
и по поводу того, что происходит сегодня
и во Франции, и в Дермании, и в Великобритании,
где инфляция впервые действительно бьет просто все рекорды.
Вторая задача – это такая крупная геостратогическая игра,
кто первый моргнет.
Они полагают, что вот это санкционное давление
приведет у нас к таким экономическим,
экономическим, социально-экономическим проблему, что мы действительно в результате вот эту санкционную войну проиграем, не только на поле боя,
но экономическую войну проиграем. Они прекрасно понимают, что они входят в очень сложный экономический для себя этап.
Но пока они, им кажется, готовы потерпеть, они в этом убеждают общество, они его накачивают этой информацией,
этой ненавистью к России, обвиняют во всех своих собственных грехах и в ценах на бензоколонках Путина,
Полагая, что мы первые прогнёмся в этой сансионной войне.
И в этом состоит наша принципиальная задача.
Должно быть всё ровно наоборот.
Начать уступки должны делать они в этой сансионной войне.
Мы не должны простить этих уступок.
Но они должны прогнуться в ней, потому что те экономические потрясения,
которые они понесут в этой войне, будут действительно не переносимыми для них.
И не случайно, вот я не знаю, у вас была эта информация,
35 газовых компаний Европы сегодня. Открыли счета. Да. Открыли счета рублевые. Да. И начинают приобретать наш газ, наш газ
по той схеме, по которую мы их принудили идти. Вот это самый яркий пример того, как надо вести себя в
этой сенсонной войне. Моргнут первыми, они. И поэтому я думаю, что вот Джонсон это понимает,
но полагает, что пока у него еще есть какие-то козыри экономические на руках.
Надеюсь, скоро пассианчик откроется и будет понятно, что козырия нет.
Ну и Министер финансов Соединенных Штатов Америки и Елен открытым текстом заявил,
что мы понимаем и сознаем все последствия.
Мы знаем, что будет тяжело, она не про Америку.
Мы знаем, что возможного в иных государствах начнется голод.
Мы знаем, будет непросто.
Но мы продолжим давить на Путина до полного...
и изничтожения российской экономики.
Пока на них не надавят изнутри а такое абсолютно возможно.
А мы дождемся, дождемся все не временно,
когда сдадутся местные жители,
потому что, конечно, та инфляция,
которая сейчас фиксируется в Европейском Союзе,
это безумие для них, это невероятно.
Я знаю, как живут немцы.
Это нация, которая после войны действительно
создала процветающую экономику.
И для них это потрясение,
которые они сегодня экономически переживают, это вообще такой психологический шок.
И порог болевой у них гораздо ниже, чем у россиян.
Вернемся через минуту.
Я буду задерживать любую агрессию или ее угрозу в адрес Финляндии или Швеции,
пока рассматриваются их заявки на прием в НАТО,
только что заявил президент США в Байден вместе с союзниками по блоку.
Вашингтон собирается активно проводить учение и мощно присутствовать в Балтийском море.
Само вступление финов и шведов Вальянс в Вашингтон-то старается сделать как можно более оперативно.
Да, это уже не первая страна, которая пообещала защиту беззащитным бедняжкам Швеции и Финляндии.
То есть в тот промежуток времени, пока они еще не вступили в НАТО, по мнению Джонсона и Байдена,
мы, видимо, не должны напасть.
Но Вашингтон пост приводит вывод и центра стратегических исследований,
Высокая инфляция и ситуация мировой экономики сильнее затрудняет для западных стран введение всех возможных санкций, особенно на наши энергоносители.
Все подробности в Вестях, это более 60 минут.
Пока. Спасибо, что смотрели.
