Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Внимание всех мировых смей сейчас прикована к резиденции
Бачаров в ручей в Сочи, где пройдет встреча Путина
Ирдагана.
Несколько минут назад борт специального летного
отряда России приземлился на Черноморском побережье.
Как сообщили в Кремле, лидеров судят региональные
проблемы и ситуацию вокруг Украины и в Сирии, а также
тематику двустороннего взаимодействия в экономической
военно-технической сферы. Раскрыли некоторые практические детали в канцелярии турецкого лидера,
а так Москва и Анкара планируют вывести на новый уровень вопроса о массовой закупке самолетов
амфибии B200, лучших наших амфибий, который успешно применяется для тушения полыхающих
лесов по всему миру. Кроме того, лидеры обсудят работу совместного кардинцевонного центра на
На Украине сегодня в направлении Украины вышла очередная
судна под флагом Барбадасона, которым планируют вывести
зерно, сообщают Минобороны Турции.
В свою очередь, из украинских портов сегодня отправились
еще три судна с продовольствием.
Встреча пройдет на фоне слухов о возможной поставке
турецких ударных дронов Бэрактар.
Кремль эту информацию не подтверждает, но и не
провергает.
По словам Дмитрия Пискова, лидеры России и Турции будут
обсуждать вопросы военно-технического сотрудничества, какую
и угрозу в предстоящей встрече увидели на Западе. Смотрите.
Когда отправка первого груза зерном в рамках сделки
почти завершилась, президент Турции Реджеп Таиб Эрдаган
направляется в курортный город Сочи на Черном море,
чтобы встретиться со своим российским коллегой Владимиром Путиным.
В выполнении этой сделки станет главной темой повестки дня.
Официальные лица в Турции надеются, что прогресс,
достигнутый при помощи этих соглашений,
может помочь переговорам о перемирии.
Торговля и инвестиции также станут ключевыми вопросами
по мере того, как экономические отношения между Россией
и Турцией растут.
Товарооборот двух стран в прошлом году достиг 33 миллиарда
долларов.
Но из-за западных санкций, введенных против России,
эта цифра может не достигнуть целевой показатель в 50
миллиардов.
Как было заявлено на встрече, также будет обсуждаться
соглашение зерновом коридоре, реализуемое под руководством
Турции, а также вопросы российско-турецкого сотрудничества
на базе АЭС АКУЮЛ.
Также лидеры затронут вопросы, связанные с Черноморским
регионом, ситуации на Кавказе, в Ливии, у побережья
Красного моря и в странах Центральной Азии.
Почеркиваться, что важные темы повестки станет также
китайско-тайванский кризис.
Мы говорим о сюрпризе, которые должны обсудить лидера
на встрече по заявлениям СМИ, а не будут говорить
на неожиданную тему.
Речь идет о вступлении в Брикс.
Путин отмечает, что вступление Турцев в Брикс укрепит позиции
турецклиры.
В последние годы данная организация ослабляет позиции
Европейского Союза в связи с чем отношения с Западом
остаются натянутыми.
Глава Брикс Пурнима Анатс сказала, что организация
уже имеет большое влияние на развитие мировой экономики
и выразила желание, чтобы Турция и Саудовская Аравия
в скором времени стали членами Альянса.
Я считаю, что это правильный шаг, поскольку расширение
в таких случаях – это всегда хорошо.
Вне всяких сомнений, это позволит укрепить позиции
Брикс на мировой арене.
Президент Ардаган также посетил сам Мит Брикс в Ефаном
Бурге в 2018 году в качестве специального гостя.
На ваших экранах сейчас как раз фото четырехлетней
давности с того самого мира приятия.
Некоторые считают данную организацию силы способны
противостоять США и Европе.
Ожидается, что Альянс будет неуклонно расти.
Эта сила способна дать отпор США и Европе.
Говорят, в Сочи Путин официально предложит Турции вступить
вреды Брикс.
Как вы знаете, введенные санкции в связи с военными
действиями на Украине довольно важны вопросы для Брикс
и для самой России.
На данный момент Китай и США находятся в напряжённых отношениях.
Брикс становится всё более доминирующим игроком на мировой арене
и противостоит США и Западу.
Стоит подчеркнуть, что Брикс планирует создать собственную резервную валюту.
Пока невозможно сказать, как поведёт себя эта валюта на рынке на фоне доллара и евро,
однако план уже готов. Это будет важный момент.
География соперничества России и Турции широка,
но страны также сотрудничают по многим вопросам,
включая экономику, энергетику и вооружение.
В предыдущей встрече Путина и Эрдогана были отмечены дипломатическими прорывами и знаковыми соглашениями.
Глаза всего мира будут прикованы к результатам этого самета.
Будем следить. Все подробно вам покажем.
Ждем прилета в Сочи и Эрдогана в прямом эфире. Обязательно вас оповестим.
Теперь на фронт союзные силы при поддержке российской артиллерии взломали оборонопротивника и смогли зайти в Артемовск.
Сейчас бои идут на улице Патриса Лумумба.
Также сообщается, что в главком ВСУ залужный доложил
Зеленскому об отводе украинских войск из песок.
Причина отсутствия артиллерии обез гаубицы и арсозоодержать
этот укреп район больше нет, возможности, как говорится,
дурных НМА.
Да и та артиллерия, что была, уничтожена в результате
филигранной контрбатарейной борьбы российских войск.
На кадрах уничтожения очередной американской гаубицы М777
огнем российской артиллерии.
Счёт уничтоженным американским топорам уже идёт на десятки.
Ракетные удары нашими ВКС были нанесены по оскладам и пунктам управления в Запарожской области.
Уничтоженные два осклада ракетно-артиллерийского вооружения в районе населенного пункта Новоевановка, Запарожской области
и хранилище топлива для украинской военной техники в районе железнодорожной станции Запарожье-2.
В районе населенного пункта Константиновка поражён временный пункт дислокации подразделения 95-й десантно-штурмовую бригаду ВСУ.
Ну и никакого контернаступа на Херсон, где Зеленский, посмотрите, назначил главу области, без области, не будет, конечно же.
По новому уточненным на банковые данные, контернаступ начнется в следующем году.
Об этом со ссылкой на украинского чиновника пишет Financial Times.
По данным издания, в ССУ сейчас нет даже третий нужного для перехода в атаку вооружения.
«Россия нанесла удары по ключевым российским городам, включая Харьков.
Второе по величине — украинский город».
«Всего 10 минут езды о черты города, и ты попадаешь прямо в сону боевых действий.
Мы там с членами добровольческого патальона Хартия.
Ты начинаешь слышать звуки войны, как только покидаешь город».
«Эти добровольцы работают в тесном сотрудничестве
с регулярными подразделениями армии.
Они собирают развед данные о российских перенфижениях рядом с Харьковом».
Ещё одна группа, которая хочет хотя бы на шаг приблизить победу — это артиллерийская бригада на окраина Харькова,
русские на расстоянии всего в 10 миль отсюда.
Они воюют американским оружием.
Три месяца назад они получили эти гаубицы.
Это очень большая помощь от наших друзей.
Дмитрий, один из тех украинских солдат,
кто обучался пользоваться этим оружием в Германии.
Обучение американцев длится месяцами,
а у этих украинцев всего одну неделю.
Дорога Ивановку небезопасна.
Playboy, это его прозвище,
везет нас по сельской местности.
Я не думаю, что война закончится очень быстро,
потому что мы недостаточно сильны.
Передавая всего в нескольких километрах, в местной школе
русские оставили послание на доске, прежде чем уйти.
Российские войска оставили пугающее сообщение, тут
написано «Россия везде, у нее нет границ».
Украина надеется, что ее силы смогут отодвинуть военную
машину Кремля на юге.
Киев начал контрнаступление, подразделения, которые воюют тут,
говорят, что им нужно больше поставок от Запада.
Чтобы держать победу в этой войне, нам нужно оружие,
больше тяжелых вооружений, включая артиллерию и боеприпасы.
Начинается новая фаза войны, но этот конфликт быстро не закончится.
Артиллерийский марш в бросок на юге будет медленным и смертоносным.
Остается напряженная ситуация вокруг Тайване после эскалации из-за прибытия провокатора Шина-Энси-Пелоси,
как и было заявлено ранее, китайская армия и плот начали масштабное учение,
предварительно заявив бесполетные зоны вокруг острова.
Тем временем Белый дом заявил, что авианосный ударной группе ВМС США,
во главе авианосца Мр. Рэйген, отдан приказ находиться вблизи Тайване и следить за обстановкой.
В избежании напряженности с Китаем США перенесли запланированное на эту неделю
на эту неделю, испытание мешка антеннентальной баллистической
ракеты Minuteman 3, сообщает Wall Street Journal.
Китай призвал запа точнуться от осна и перестать распоряжаться
с судьбой других стран.
Официальный представитель Mid-Kanay-R заявила, что Пекин
больше не позволит унижать себя, как-то было 100 лет
назад.
В сообщениями Минобороны Тайване за прошедшие сутки
22 самолета китайских ВВС вошли в зону ПВО Тайване
и пересекли серединную линию Тайваньского пролива.
Одновременно с этим Китай проводят самые масштабные учения всех родов войск рядом с Тайванем.
Командование задействовало свыше ста военных самолетов. Смотрите.
Китай начал свои самые агрессивные учения, выпустив свое самое смертоносное оружие.
Одиннадцать баллистических ракет были запущены над Тайванем и упали в зонах на воде заранее обозначенных как опасные.
Протяжение 5 часов сейчас в китайские военные
моделировали полномасштабное наступление с воздуха,
моря и земли.
Зал по сберегу, где снимали наш репортаж.
Местные жители выходили на пляже Пиантана, чтобы
посмотреть на представление.
Китай предупредил о последствиях, и они верны своему слову.
Они начали трёхдневные военные учения в каких-то десяти
миль от Тайванского побережья.
В них задействованы бомбардировщики, стоистребителей и другие
военные самолёзы.
Некоторые говорят, что это тренировка перед будущим
захватом острова.
Военные учения проходят в шести локациях, включая
зону в непосредственной близости от военной базы
Тайвания.
Её Китай может атаковать в случае вторжения.
В Тайване заявили, что некоторое количество военных
самолётов кораблей, бери стекли медиану, разделительную линию в тайваньском проливе.
Китай же заявляют, что они успешно поразили цели в трёх областях.
В китайских социальных сетях появляются видео. Они сняты на острове Пинта,
на них запечатлён ракетный пуск в направлении тайваньского пролива.
Как это выглядит? Как выглядит китайское вторжение на тайвань? Что они сделают?
Китайское вторжение на Тайвань может принять множество форм,
в отличие от того, что было раньше, теперь у Китая много разных инструментов в своем артинале.
Они могут запустить ракеты, кибератаки, организовать блокаду, полномасштабное вторжение.
Много всего Китай может сет принять, если он решится на этот очень и очень ужасный шаг,
который станет большой авантюрой для Китая.
Некоторые говорят, что китайцы располагают хорошими возможностями, чтобы уверенно заплатить Тайвань.
А почему последние пару месяцев президент Вайден вёл себя гораздо более жёстче с Россией, чем с Китаем?
Я бы не согласился с предпосылкой вашего вопроса, Питер.
Когда Россия становилась всё более агрессивной вокруг Украины, президент каждый пару дней говорил Путину, не делай этого.
Сейчас Китай становится всё более агрессивным вокруг Тайване. И мы не слышим ничего подобного от президента.
Я прошу различать. Мы уже здесь по сей неделю стоим, Питер, и рассказываем о наших
обеспокоенностях в отношении того, что Китай собирается сделать. Мы делимся рассекреченной
информацией о том, какой будет китайская методичка на этот счет. Слушайте, я стоял уже за
другим подиумом не так давно, и тогда мы реагировали примерно так же, как и сейчас, с точки зрения
честности, прозрачности и того, чтобы называть то, что происходит своими именами. И сегодня мы
Мы говорим о том, что именно мы будем делать,
чтобы сохранить им до Тихоокнянский регион свободным и открытым.
Госсекретарь США, которому разрешили такие азиатские страны,
смелости велись над ним и принять участие в региональном форме осян,
в Номпене осудил китайские военные манёвры.
Энтони Блинкин назвал подобную реакцию КНР вопиющей провокационной.
на мероприятии куда важным и заметным в присутствии главы российского МИДа.
Сергей Лавров прилетел в Камбоджию Мьяны.
За без малого два дня Лавров встретился с главой Митурцей,
Китай, Камбоджи, Бронея, Лавоса и провел министерскую встречу России-Осиан.
И вот эти кадры совместного фотографирования, видимо,
должны продемонстрировать международную изоляцию.
О том, что ее, несмотря на вопли американских псевдо-дипломатов не существует,
пишут даже Балонберг.
Горькая для западников правда, с которой столкнулся американский госсекретарь и весь американский мир.
В том, что страны Азии и Африки слушать Вашингтон не хотят.
Поэтому постоянный представитель США в ООН Линдо Томас, Гринфилд вместе с Блинкиным скоро поедут в Африку,
где как накануне публично признали в Госдепе, от России американцы отстают.
Чтобы получить хотя бы щипотку российского влияния в госдепартементе, решились на отчаянный шаг — схватить нашего министра Лаврова за Пуговицу.
Это официальный комментарий, координатор Совет нас безопасности США по стратегическим коммуникациям Адмирала Шкирби.
Якобы, Эблинкин очень надо обсудить судьбу осужденной американской и баскетболистки Бритнея Гайрне.
И для беседы с Лавровым он готов буквально на все.
Но дотянуться до опуговицы российского министра и на странных дел у Блинкина не получилось.
Странно, возможности было предостаточно.
Вот посмотрите, на министерском заседании Восточно-Азиатского саммита организаторы зачем-то.
Наверное, по просьбе Блинкина посадили его на расстоянии вытянутой руки от Лаврова.
Бери и хватай, как говорится, ну хотя бы заагалстук.
Тем не менее, Блинкин постеснялся.
Наверное, побоялся, что руку оторвут.
Нарываюсь из-за зальянцы.
Сейчас госсекретарь Блинкин находится на ужине осян в Камбодже.
Там же находится Сергей Лавров. Не стоит ли попытаться связаться с ним?
Я совершенно точно не могу говорить за госсекретаря Блинкина,
но он очень и очень серьезно был вовлечен в это дело с самого начала.
И у меня нет никаких сомнений в том, что если у него будет возможность
схватить Лаврова за пуговицу, то он это сделает.
Если же это не случится, само собой, то я уверен, гостекритарь Блинкин свяжется и у него будет этот разговор.
Когда ситуация с нехваткой продовольствия в мире ухудшается из-за агрессивной войны России на Украине,
когда Россия заблокировала миллионы тонн украинского урожая и не пускает его на международные рынки,
критически важно укрепить мировую продовольственную безопасность.
в Буларах Асиан, удалось ли Блинкину каким-то образом
контактировать с вами здесь?
Наверное, Киргай забыл ему дать поручение, потому
что мы сидели с ним сегодня через одного за столом
дискуссии, я не видел, чтобы он был заинтересован
меня за что-то там ловить, пугаются все на месте.
Во время галаужина на Самете Асиан российский
минист иностранных дел пообщался со всеми, кто от
Его не прятался сообщили в российской делегации,
комментируя заявление Белого дома о возможном контакте
российского министра с гостей-кретарем США Энтони Блинкина.
«Пуговицы целы, как и молния», — сказала представитель
делегации.
«Мы успешно изолировали Россию в Нью-Йорке, мы выкинули
их в советы по правам человека, и мы продолжаем наши усилия
по их изоляциям».
в обороне.
Без переговоров в России, США мира на Украине не будет
никогда.
Примьер Орбан снова пошел против Вашингтона и Бриселя.
Сделал это пока в бойский, в том смысле, что мнение
такое Орбан высказал вдалость в Техасе.
Орбан считает, что без прямых переговоров Путина
и Байдена, конфликт на Украине, который премьер в
Уенгрии сравнивает с началом третьем мировой, не закончится.
Европейскую экономику ждет крат.
То есть, по мнению Орбана, Зеленский – это пустое место ноль,
который ничего не решает, ни на что не влияет.
Что ещё унизительнее слабаками Орбан назвал и всех соседей Украины.
Все они нуждаются в сильных лидерах, способных принимать самостоятельные решения.
То есть, вся восточная Европа для Орбана такие же марионетки, как и у Украина.
Вообще, на конференции американских консерваторов, читая сторонников Трампа,
Орбан рвал Танцпол, что называется.
И вместе с ним – ЛГБТК плюс повестку демократов.
Никаких однополых браков, никаких усыновлений детей с вращенцами,
только мама и папа, мужчина и женщина, эти казались бы такие простые и понятные слова.
Вызвали у тихазских консерваторов просто бурю эмоций и шквал аплодисментов.
Некоторые даже переходили на свист.
В итоге, Орбан обвинил Байдена в том, что именно при нем США загнали Европу в конфликт.
Себя Орбан назвал последним консерватором Европы и заявил, что дружбы с Путиным он нисколько не стесняется.
Ну и США, венгерский премьер, пожелал нормального и сильного президента.
То есть Трампа, в слову «в Даллес» Орбан приехал из-за Собника, а Дональда Трампа в Ниджерсе, где провел с ним переговоры.
Вот эти кадры.
Глава венгерского Митсиарта, отметив, что при Трампе американовенгерские отношения были на пике,
Вырезал надежда, что они скоро будут на прежнем уровне.
То есть, фактически пожелал Трамп по победой на выборах 24-м году.
Все это происходит в то время, когда Байден лежит на карантине.
Представляете, то есть прилетает премьер крупной европейской страны в Америку,
пролетает мимо Вашингтона, унижает действующего президента США публично,
оскорбляет его и и желает победу совершенно иному человеку.
CNN, то же самое время со ссылкой на свои источники, в окружении первой леди пишет,
что Джилл Байден очень сильно переживает за психическое здоровье своего мужа.
Будущее Запада предрешено. Мы никогда на Западе не сталкивались с подобным кризисом.
Я хочу внести ясность, мы совершенно точно уважаем правительство Соединенных Штатов.
Но есть и другая сторона медали, которую я не могу игнорировать.
Ваша администрация подвергла Европу и особенным Брюссель идеологическому давлению.
Это нехорошо для нас, это плохо.
Я думаю, что вы запутали многих людей, пригласив меня. Я уже вижу завтрашние заголовки,
ультраправый европейский расист и авторитарный лидер антисемит Троянский конь Путина,
выступает на конференции консерваторов. Все европейские страны капитулировали в
Венгрия – последняя из оставшихся в живых, но империя всегда наносит ответный удар.
Самое важное, что мы можем дать своим детям и внукам – это их будущее.
Венгрия может защищать институт брака, как союз одного мужчины и одной женщины.
Подводя итог, мать – женщина, отец – мужчина, и оставьте наших детей в покое.
Пусть закончится.
Мы должны поговорить о войне.
Украина – наш сосед.
На мой взгляд, стратегия глобалистских лидеров
ведет к эскалации и продлению войны
к снижению шансов на мир.
Без американской российских переговоров
мира на Украине никогда не будет.
Все больше и больше людей будут умирать и страдать,
а наша экономика окажется на грани краха.
Я не могу сказать вам, что делать. Это ваше суверенное решение.
Я могу, однако, сказать вам одну вещь.
Только сильные лидеры способны прийти к миру.
Сос, сос, пожалуйста, помогите нам.
Нам нужна сильная Америка с сильным лидером.
Если бы Орбан родился в Америке, то уверен, что Трамп выдвинул бы его
в выборах 24-го года вместо себя.
Ну а мы бы уже поддержали, естественно, сделали бы его президентом.
Европейская секта свидетелей экономии газа
внезапно поняла, что из-за главной газовой транжиры
Европа и Германии миссия сэкономить газ просто невыполнимо.
Газовое единение, принудительное, как вы понимаете, трещит по швам.
Уже с этой недели европейские страны должны начать снижать нацпотребление газа
на 15% и сэкономить 45 миллиардов кубометров на всех.
все. План отличный на бумаге, если бы не одно но. Германия, как главный газовый потребитель и
самая большая экономика Европы, должна вложиться сильнее все. Сократить потребление еще на 10
миллиардов кубометров, а это на минуточку. Плюс-минус среднегодовое потребление газа для 5
миллионов немецких дамах-азясть. Тут непонятно почему Шольц так переживает из турбины и ругает
Россию. Получается, что Газпром просто хочет помочь Германии соответствовать новым директивам Евросоюза.
Тем более, что у ЕГАС теперь Германии не нужен местное население и промышленность уже начали
приходить на альтернативное газу топлива корови навоз. Зато каждый немец теперь сможет менять свой
пол раз в год. Речь, как вы понимаете, не о паркетной доске Кавролине или Линоливуме. Германии примут
закон о самоопределении, позволяющий официально
менять пол без операции.
Как заявила министр по делам семьи Германии Лиза
Паус, это улучшит жизнь трансгендеров и утвердит
половой разнообразие.
Таким образом, каждый немец может раз в год сменить
пол, для этого достаточно зайти в местный аналог ЗАКСА,
написать на госуслугах, какового пола.
За тех, кто младший 14-лет, заявления смогут подать
их законные представители, подростки по-старше смогут
сами заполнить документы. Если родители будут против, мешается суд. Не отстают от немцев и
скандинавы. Шведская армия запустила компанию в поддержку ЛГБТ-фестивалей армии, которые названы
одним из ключевых элементов для государства в неспокойные времена и так же важны, как и защита страны.
В этом году солдаты и офицеры шведской, прости, господи армии, примут участие в Гейпораде,
потому возвращение это одна из основных ценностей шведской арг.
Смутные времена не заставят нас перестать защищать права человека и ваше право жить такими,
какие вы есть. Вот почему мы участвуем в прайде. И в этом году тоже. Сейчас это важнее, чем когда-либо.
Есть те, кто утверждает, что у вооруженных сил есть более важные вещи, на которые нужно
сосредоточиться прямо сейчас, чем размахивание флагом прайда. Для нас нет противоречия. Задача
вооруженных сил защищать Швецию.
Все, кто здесь живет,
нашу демократию и наши права.
В этом же году большая часть паратов была именена,
по крайней мере, в их обычном виде.
Вместо этого большая часть паратов
была переведена в онлайн-формат.
И сейчас важнее, чем когда-либо встать на защиту тех прав,
которые параду прославляют,
но восхваляют, за которые они борются.
Мы находимся в Гейквартале,
Квир-квартале, Висбиском-квартале, Транс-квартале.
У такого любимого места может быть множество названий.
Так или иначе, это самое мое любимое место города.
Я была единственным министром из всего Евросоюза,
кто шел в колонии на Гимпараде.
Викск, скажи, какие последствия того,
что в этом году стагольмский парад не проводится, как обычно?
Да, конечно, у этого очень серьезные последствия.
Это крупнейший парад в Скандинавии, и многие люди его очень ждут.
И мы чувствуем свою очень большую ответственность в том, что касается
переформатирования мероприятия оптимальным образом. И организуем цифровой
фестиваль, собрав на него как можно больше участников, как из Швеции так и со
всего мира. Мы поднимаем на нем вопросы, связанные с ЛГБД.
Как вы услышали, сейчас эти вопросы важнее, чем когда-либо. Мы не можем лишиться того,
что у нас есть. Это вопросы, за которые боролись поколения до нас. В Швеции, в Европе,
в остальном мире. Сейчас нужно писать письмо в российское посольство. Именно сейчас нужно
вступить в Швецколгбт-Федерацию. Именно сейчас необходимо предоставить защиту и знакомцу в беде.
Сейчас, сейчас, сейчас. Абсолютно невероятна эта территория, когда вот эти гей-парады,
армейские гей-подразделения, на самом деле это уже консервативная теория. А вот то,
То, что говорит Орбан, ему подобные, это прогрессисты и в каком-то смысле даже либералы.
То есть это консерваторы, а Орбан – либерал.
Либеральный радикал или радикальный либерал.
Давайте принесемся на фронт с серьезными вещами, займемся.
Там действительно очень много новостей.
И Андрей Руденко, шеф нашего бюро на Донбассе, на прямой связи и Донецке.
Андрей, расскажи, где наступают, где есть продвижения, где остановились.
Женя, ну для вас эксклюзивные данные, посёлок Пески освобождён, сейчас идёт там зачистка.
Часть Маринки уже находится под нашим контролем на горловском направлении.
Посёлок Гладосова освобождён, прорвана, линия обороны в районе Авдеевки.
Авдеевки в наши подразделения подошли вплотную, обходят с одной стороны и благодаря тому, что поселок Пески освобожден,
Авдеевка, можно сказать, уже находится в полокольце. Осталось только перекрыть дорогу Константиновка,
и тогда в Авдеевке будет многотычная группировка блокирована, и можно будет сказать, что они начали вариться.
Ситуация по фронту довольно-таки успешная по отношению к нашим подразделениям.
Как мне сегодня рассказывали развечки, они видят много следов от техники, но самой техники нет.
Это говорит о том, что подразделения вооруженных сил Украины отступают от данных населенных пунктов.
Видимо, уже удерживать у них нет сил и возможности, но по-прежнему продолжаются обстрелы Донецка.
Бьют по Куйбышевскому району, по Кировскому, по Петровскому, наносят удары из градов, наносят удары из артиллерии натовского образца калибром 155 миллиметров.
К сожалению, есть пострадавшие.
Такого рода огонь со стороны вооруженных сил Украины нанести как можно больше ударов по мирной жилой инфраструктуре.
Можно сказать, такая звериная месть по отношению своих проигрышей к мирным жителям.
Но я надеюсь, что в ближайшие дни уже обстрелы Донецка прекратятся и подразделения наши делают для этого все.
Отрабатывают хорошо артиллерия союзных сил, реактивные артиллерии наносят удары по скоплению врага.
В общем, делается все для того, чтобы обезопасить мирных жителей и как можно быстрее освободить территорию Донецкой Народной Республики. Женя?
Андрей, скажи, пожалуйста, для тех, кто еще не изучил географию Донбасса, освобождение песок и продвижение к Авдеевке с точки зрения освобождения всего Донбасса, насколько это знаковые события, что остается еще впереди?
Женя, но впереди остается еще довольно-таки большая территория, но ведь пески Авдеевка, Маринка, это те укрепрайоны, которые возводились в 8 лет, и именно там было сконцентрировано крупная группировка вооруженных сил Украины, и именно оттуда велись отстрелы территории Донецкой Народной Республики.
Поэтому, конечно, это знаково, ведь эти посёлки были самые укреплённые.
Дальше таких фортификационных сооружений уже не будет.
И наши подразделения, можно сказать, как нож в масло будут входить в остальные населённые пункты.
Удерживать их, по сути, нет никакого смысла для вооружённых сил Украины.
Не считая крупных городов, как Константиновка, Красноармейск,
где ещё есть промзоны, где они могут укрепляться.
Так как они любят становиться в этих зонах и оттуда вести удары, прикрываясь мирными жителями.
На юге, на юге, Андрей, тяжелая ситуация. Идет контрнаступление или, по крайней мере, попытки агрызаться?
Насколько там все серьезно?
На юге республики, и вы имеете дух Херсон, правильно, Жень?
Конечно.
Нет, там сейчас ситуация стабильная, но вооруженная сила Украины концентрирует.
там силы отсюда в основном артиллерия и личный состав уходит на то направление есть такое мнение что
возможно именно там вооруженные силы Украины попытаются контронаступать для того чтобы показать
западу что они еще что-то могут так как уже запад видит бесприспективность и начинают урезать
поставки как вооружение так и денег но все знают о том что германия отказалась выдавать 9
миллиардный транс, и соответственно, конечно, для воров, которые сидят в Киеве, это
большой удар, и они готовы кинуть тысячи людей на убой, лишь бы получить еще
возможность, так сказать, попилить бюджет на войну.
Спасибо огромное шеф нашего Берона Донбасси, Андрей Рудяненко, на прямой связи
из Донецка. Там действительно серьезные события происходят в эти дни. Будем ждать
новостей. Ставайтесь, Андрей, на связи. Только что мит КНР сообщил, что Китай
вводит санкции против Ненси Пилоси и ее семьи.
Это новость, в общем, ожидаема.
Помните, мы с вами говорили, что будут бить деньгами,
учитывая, что Ненси Пилоси, ее дети и ее муж,
крупные транснациональные инвесторы,
теперь очень крупный рынок,
и вот их инвестиции отвалился, по крайней мере, на время.
Но посмотрим, что будет дальше. Медленно действует китайцы, но по крайней мере так бьют больно.
Я думаю, что это действительно для семьи Пилосин, для Америки. Больно. Прошу вас.
Я предпочел, чтобы они ударили другими методами, чтобы было бы гораздо больнее и эффективнее, на мой взгляд.
Ну и на взгляд всех.
Сему свое время?
Да. Ну, я думаю, что к этому может ещё и подойти, подойти, потому что в Китае просто так это не оставит, но уже не тот Китай.
Ну, вообще, сегодня в мире как-то очень странно всё произошло. Мне показалось, что вообще чуть меняется очень серьёзно.
Вот есть такая организация, как Эмности Интернешн, они опубликовали отчет, который вообще всех поразил.
Они говорят о том, что фактически украинская армия ведет преступления.
Они располагают свои огневые точки в детских садах, в школах, в зелых постройках для прикрываясь мирным населением.
О чем мы говорили прямо с самого начала операции?
Но было бы, в общем-то, и ничего такого особенного.
Если бы эта эмность интернешно не финансировалась напрямую госдепом
и Джорджем Соросом, я что-то не понял.
Они все время прикрывали нацикл, все их преступления,
поощряли во всем, а сегодня они говорят,
«Э, минуточку, вы это совершаете?»
А мы им сыворотку правды в Калоле?
Вот я, вот я серьезно говорю, не понял, не понял.
40 градусов.
Вот, Newsweek пишет там, понимаете, что Соединенные Штаты не могут постоянно полагаться на Евросоюз,
потому что он уже истощил свои ресурсы, и даже Германия нуждается в помощи.
Сегодня в экономической помощи.
Вероятно.
Чего ж говорить об остальных?
Чего ж говорить об остальных?
Ребята, темза пересохла, темза пересохла, в этих гардин пишет, надо вот вести там жесточайший там контроль за водой, там и так далее.
И публикует, видимо, места, которые, если их мыть, они особо сильно раздражают русских и непосредственно...
Англичане, наверное, забыли, что они вообще окружены водой, поэтому допустили пересохание темза.
Ну ведь допустили. Дума. А вот если вдуматься в это, а это же ведь мир-то вот он такой. И вот за метею, вот и интересно.
В наших всех корреспондентов, вот сейчас Руденко, да, выходил, Сладков, Коцин, ну все знают собственно наших корреспондентов.
Конечно.
А назовите хоть одного корреспондента, украинск, который напередовой. Ну хоть одного. А?
Я только одного знаю. Да?
Бутусов, да.
А я не знаю.
Но он не корреспондент. Он военный преступник. Он воюет. Он не журналист.
Он не корреспондент. Я прокорреспондент. Понимаешь, а почему? А потому, что украинской стороне правда не нужна.
Не дай бог нам им что-то узнать правду. Они все через Аристович. Аристович, вот, да, вот это.
Слушайте, его все будет нормально. Им не нужны корреспонденты. Вот эта ситуация.
Но в конечном итоге я решил, что мир нормальный себя ведет и все-таки есть все-таки такие вещи, можно выдохнуть и сказать, да, да, кстати, вот к этому, что непонятным, еще сказать, выступление Орбана, оно вообще не понятно, то есть Орбан сказал простые вещи, которые, знаете, солнце сходит с востоком все, да ну, ты че творишь вообще, да?
Дождь этот льется сверху. Он простые вещи сказал, просто. Слушайте, семья это папа один,
это мужчина, мама одна, это женщина. И детей не трогайте.
Не трогайте детей, да.
Он простые вещи сказал, он правда сказал, где в Техасе, на консервативном форуме.
Но это не имеет значения.
Он же ведь реально там об этом говорит, а все такие, что происходит, так они овациями его встречали, они стали и хлопали там,
овациями ему за такие вещи, за простые вещи, понимаете?
Вот мы просто не понимаем, что мы можем потерять.
Это очень важно, понимаете?
Вот орбину там, в Соединенных Штатов, овациями хлопают,
А вацем за то, что он говорит, слушай, папа, мамы, иди дети, и не трогайте.
Страшное дело.
А давайте покажем Трампа с Сорбаном, посмотрим, как они встречались.
Я нахожусь в Америке, где встречаюсь с президентом Дональдом Трампом.
Трамп, наш очень важный партнер.
Мы оба привержены борьбе с нелегальной миграцией, мы выступаем за низкие налоги.
И самое главное, мы привержены миру.
Мы согласились о том, что высокую инфляцию можно одолеть лишь грамотной экономической политикой.
Только сильные лидеры способны привести к миру.
Тысячи наших соотечественников живут в соседней Украине.
Мы хотим, чтобы Соединенные Штаты были сильными.
Мы хорошо знаем президента Трампа.
Он уважает венграф и восхищается нами.
Мы хорошо владели в прошлом, и мы надеемся, что впереди нас ждет прекрасное будущее.
Желаю вам удачи.
В выступлении венгерского премьера-министра Виктора
Орбана на консервативной конференции в Техасе, вероятно, будет встречена
неоднозначно в мире. Ранее на этой неделе Орбан
встретился с президентом Трампом. Трамп открыто поддерживает
Орбана и его правительство. Он поддержал его на апрельских
выборах, назвал его важным союзником. Два лидера становятся
всё ближе.
«Мы любим Венгрию!»
Ранее эта консервативная конференция прошла в Венгрии.
Её посетили знаменитые консерваторы, такие как Кенденс Оуэнс,
Трамп также записал свои выступления для мероприятия.
Виктор Орбан, великий лидер, настоящий джентльмен,
у него отличный результат на выборах.
Для меня большая честь поддержать его.
Это немного необычно, как правило, я выступаю с поддержкой кого-нибудь из наших 50 штатов.
Но мы решили сделать исключение.
И решил я сделать его лишь только потому, что он хороший человек
и отлично служит в своей стране.
Что касается России, Венгрию обвиняют в недостаточно истребенном подходе
по сравнению с другими европейскими странами
странами по вопросу войны на Украине.
Поэтому его речь вдалась и будут внимательно слушать
не только в США, но и в Европе.
Невероятно.
Конечно, он разве что не сказал, что Байден лох, все
остальное сказал.
Ну, это из этого и вытекает, кстати говоря, Байден непонятно,
что там с ним происходит.
Я так подозреваю, что лаборатории там прекратили существовать
на Украине, эксперимента не на ком стать, а теперь
встать на собственном президенте, что с ним случилось?
Мы желаем ему здоровья, потому что если придет Камала, все сломается.
Нам пока не нужно это.
Вот нам все равно, пускай ломается там, они все равно сломаются.
Просто не надо думать, что если один придет, другой придет, и у нас там будет что-то по-другому.
Нам вообще сегодня наплевать, мы ведем собственную политику, приходите, кто хотите.
Мы в любом случае будем делать так, как мы считаем, нужно.
В том числе и так вот правильно, как говорит Орбан.
Да, Орбан там против нас тоже в станции.
Конечно.
Это тоже понятно.
Но говорит правильная вещь, понимаете, логичная.
А у, кстати, в Соединенных Штатов сейчас там чрезвычайная ситуация введено положение через.
В связи с чем?
Казалось бы, в связи с чем?
В нескольких штатах, да.
В связи с Оспой и Гомадриум, понимаете.
Вот, понимаете, тормозите на укуроже, заболеешь Оспой же.
Понимаешь? Ну, они вот...
Вы все песню не поете то же.
Ну, песня правильная. Песня правильная. Прекращайте там все это делать.
Уже невозможно.
Ну, дальше.
В Германии. Все нормально.
Вот, кстати говоря, вот в Германии вот так скажи.
И может за решетку завалиметь. Легко вообще.
Скажите, вот у нас так и так, и мы детей будем воспитывать в консервативном плане.
Легко можно лишиться родительских прав.
Но зато в детской книге есть у тебя, так сказать, решил, ты все-таки своих детей воспитать, ты можешь спокойно пойти и купить сказку про двух рыцарей-гомосеков.
Вот это там продаются, да, пожалуйста, на прилавочке. Вот на уже нормальную сказку не найдешь, а про двух гомосеков-рыцарей-сказка, детская, пожалуйста. Там это все есть.
Теперь, что касается прекрасных наших людей, сквем нам страны НАТО,
Швеция или еще, как бы так сказать, армия их, которая великая,
они вот вы показывали, прекрасная.
Это ведь не постановка какая-то, вот казалось бы,
это постановка какая-то, вот так, посмотрите, нормальный человек,
ты скажешь, ну постановка какая-то, да?
Нормально. Нет, это реальные ребята, которые служат в армии и которые говорят, что защита ЛГБТ ценности
это точно так же, как защитать свою страну. Прям вот дословно. Защита этих гомодрилов ровно
то же самое, что защита страны. Не приведи Господь, чтобы это было действительно так. Для меня
У меня защита страны, да, я готов отдать свою жизнь, свою страну.
Для меня родина или смерть – это непростой лозунг.
Но не приведи господь для меня, что вот это и вот защита этих *** для меня.
Да никогда, понимаете, никогда.
Не дай бог, что мы хотя бы немножко допустим это сюда.
Они сами там сдохнут.
Вот с этими *** нам воевать до Бога ради.
Ну давайте идите сюда.
Давайте, вы что хотите? Заходите, вы нам там грозите кулачком.
Дебилы бы, вам без памперсов уже, вы сами там сдохнете.
Понимаете, гранаты вам туда запихнуть и взорвать.
Алексей Иванович.
Да нет, ну не возносим.
Мы за мир.
Да, танки в поле дыр-дыр-дыры, я понимаю.
Слушайте, у нас с вами очень разные подходы.
Вы у вас более либеральный подход.
Но на самом деле это проблема в чём, даже если мы отвлечёмся от всей этой гей-темы.
То есть, по идее, как устроена планета, все граждане равны далее в государстве, как устроена система в нормальном.
Все граждане имеют одинаковые права.
Эти же товарищи нам навязывают нарратив, что вот эти граждане,
Особенные, вы к ним так относитесь, кто-то всяко относится, но тем не менее, они их выделяют.
Они предлагают их сделать привилегированными.
Если вы это не делаете, его уже не достойно обморожены.
Нам сделать так, чтобы эти граждане, которых одни считают извращенцами, другие считают больными людьми,
У них было больше прав, чем у тех, кто считает, что мама и папа — это семья.
Абсолютно правильно.
Все. В этом проблема.
То есть у всех граждан по конституции равные права.
Они предлагают конституцию нарушить.
Причем в любой конституции так написано.
Любой страны.
Простите, последнее мне хотелось понять.
Все-таки этот посол из Франции, он куда поедет?
Он к нам не поедет, я надеюсь?
Он посол Франции во Франции.
А, вот так вот.
Называется так, посол ЛГБТ во Франции.
Да.
То есть, они друг другу посылают его, что ли?
Выстро этому посольство.
А.
Знаете, каких цветов?
Ну вот так.
Недоделанные радуги.
Все у них нормально, но если я до сих пор считаю, что если во Франции
они миллионы долларов тратят на центр ЛГБТ,
то, наверное, все-таки у них не все совсем плохо, но мне так кажется.
там что-то там, ресурсов нет, это нет. Пускай тратить как можно больше, выбирайте, давайте, тратить туда лучше.
Не надо гаубиться там, поставлять там Украине, давайте делайте.
Ну, вдумайтесь, посол ЛГБТ, он куда будет посылать, и кого куда будет посылать.
Главное, чтобы его сюда не послали, потому что если его сюда пошлют, я думаю, сюда он точно не получит, как...
Акредитив, который нужен, это абсолютно точно.
Вот мы последовательно с этим боремся.
И это надо понимать всем гражданам, что это не шутки.
Это не шутки.
Иначе будет вот как с Орбаном.
Мы будем все говорить, о, какую великую вещь сказал.
Понимаете, что женщина – это женщина.
А мужчина – это мужчина.
И только между ними может быть реально настоящая любовь.
Эконевидаль!
О!
Давайте на Донбассу перенесемся. Там действительно очень важные события сейчас происходят.
Станислав Берн-Вальд с нами на прямой связи. Наш военкор Станислав, что прямо сейчас поступают противоречивые новости?
Где мы наступаем? Что освобождаем? Подтверждается ли данные о взятии песок?
Да, Жень, приветствую. Ну, начнём, наверное, с последних новостей непосредственно из Донецка.
Вот другие послы ЛГБТ обстреляли город Донецк. Вновь артиллерия тяжёлая и под ударом Куйбышевский район есть попадания в больницу.
Там пострадавших много. Вроде бы нет погибших, но сейчас информация уточняется.
так же бьют они в Куйбышевском районе и по жилой застройке бьют по коммунальной застройке
я напомню в Донецке опять нет воды опять перебит водовод ежедневная практически история с условием
того что температура воздуха здесь плюс 35 уже будет на днях крайне крайне все это сложно только
Так и что, мы возвращаемся сейчас из Горловки, были чуть дальше поселок Первомайская,
который бойцы народной милиции Донецкой Народной Республики освободили два дня назад,
зашли без боя, его взяли, украинские силы отступают и отступают достаточно быстро.
Поговорили мы с гражданским населением, которое рассказало о том, что уже несколько месяцев находится без света,
как украинские войска не позволяли людям выехать.
То, о чём мы говорили в Мариуполе и то, что сейчас происходит на других территориях.
То есть, по сути, гражданским населениям вновь украинские военные прикрываются по всей линии фронты.
Только что в Народной милиции заявили о том, что пески полностью находятся под контролем Донецкой Народной Республики в важный этап.
Потому что именно Спесок — это один из тех населенных пунктов, который постоянно обстреливает город Донецк, ранит Донецк, убивает Донецк.
И та информация, которая поступает также от Басурина, что идет уверенное продвижение в Клиниване, в Авдеевку.
Авдеевка, это, ну, фортпост главный на этом направлении, именно оттуда, вот сейчас летят как раз
155-152 миллиметра, вот эти тяжелые снаряды, которые вчера
разрывались в центре Донецка, которые вчера убивали людей в Донецке, я напомню, что за сутки погибло 5 человек, в том числе
ребенок, все это происходило в одном квадрате, в центральном
в Рашиловском районе прицельно били по театру оперы и балетах, где шло прощение с корсы.
Прицельно же был удар нанесен и по гостинице Донбас-Палас, где на месте погибла женщина.
Бульвар Пушкин, ты его прекрасно знаешь, да, тот же самый центр. Ну, квадрат вообще маленький.
Били прицельно, бьют, но будем надеяться, что со взятием песок все-таки вот эта обстреливаемая обстановка
Обстановка с обстрелами будет урегулирована, и Донецк наконец-то сможет вздохнуть спокойно.
Вот такая вот обстановка, Жень.
Спасибо тебе огромное, Станислав Бернвальдс с нами на прямой связи из ДНР.
Сейчас Станислав находится на опасной, на самом деле, дороге Горловка-Донецк,
которая обстреливалась и обстреливается по-прежнему уже 8 лет.
такая мечта нациков. Хотели они всегда ее перерезать, чтобы отрезать горловку и затем ее захватить,
но за такие мечты они уже поплатились. Спасибо, прошу. Ну вообще вот это очень полезная информация,
очень интересная информация. Почему? Потому что до этого в Шлолея поступали данные о том,
что мы обходим. И в принципе, это действительно просматривается вот эту карту посмотреть. Пески,
а Вдеевка позволяют взять и песок, позволяют фактически дальше двинуться, обойти Авдеевку.
Ну а Вдеевка в том числе берется и в лоб. Вот это вот абсолютно новые вещи. И вообще...
Это все подготовительная история к тому, чтобы на славянско-кромоторско пойти?
Да. То есть вообще вы правильно абсолютно сказали, но это уже немножко другой участок. Это солидар,
соответственно, Артемовск. Там тоже всё идёт более-менее благополучно,
насколько это возможно, учитывать нашего темпы наступления и работу артиллерии,
и те укрепления, которые создают в ССУ. И под нашим давлением вообще есть данные.
Начался отвод именно артиллерии на линию как раз славянско-кромоторских,
так как она более укреплённая, там подготовленные позиции,
там большое количество обученных войск. Но есть угроза какого типа?
Есть угроза то, что все-таки вот с Херсоном попытается Украина отвлечь наше наслаждение.
Попытается с Херсоном начать наступление для того, чтобы снять вот это вот давление.
Давление мощнейшее от солидара фактически до моринки.
Это вот сплошная огненная дуга. Там все просто полыхает.
Работаем таким образом. Тяжелая артиллерия, вот линия обороны.
Тяжелая артиллерия просто перемалывает линию обороны.
Потом идёт пехота с противотанковыми гранатомётами,
добивает какие-то опорные точки пулемёта там, если где-то что-то осталось, и снова отходит.
И только затем уже, когда почти ничего не осталось на линии обороны,
идут обычные бойцы, которые зачищают эту линию обороны.
Итак, вот с каждой участок от таких участков может быть до десяти.
Поэтому достаточно сложно брать и не так легко пробиться.
И то, что пробивается сейчас, вот практически, посмотрите,
Все населенные пункты, которые у нас на слуху были много лет,
а сначала военные операции почти каждый день,
они практически во всех этих населенных пунктах находятся нашей войска.
Ну и я бы еще хотел немножко коснуться вот начального сюжета,
где показывали Китай.
Очень интересная информация, материал в каком смысле.
Китай продемонстрировал свои возможности
по установлению блокады вокруг Тайвана.
То есть, если мы посмотрим карту практически везде, полностью тайване окружён китайскими войсками,
Китай продемонстрировал новейшую свою гиперзвуковую ракету, которая называет убийца авианосцев.
До этого они её показывали только на парадах.
Сейчас они произвели демонстрационный пуск этой ракеты.
И это очень принципиальный момент.
Это ракета типа нашего циркона.
Это, в общем, достаточно серьёзное оружие.
Кроме того, сейчас нам показали самолет 5-го поколения, который находится на вооружении китайской армии,
который тоже там задействован.
То есть Китай поступил по-восточному.
Когда Пелоси летела, они применили политические и дипломатические аргументы и избегали полностью аргументов военных.
Пелоси улетела, Китай продемонстрировал, что он смог бы сделать в том случае,
если бы сразу занял бродикальные позиции,
именно военным путем, попытался блокировать Тайване,
и он это продемонстрировал и сейчас показывает.
Сотни рейсов на Тайване сейчас отменены, самолеты не летают.
Туда вообще ни одно судно, муха, что называется, не пролетит.
И это, в общем-то, возможности и предупреждения достаточно серьезные,
как с Соединенным Штатом Америки, так и непосредственно самому руководству Тайване.
Ну, и если говорить еще немножко к Украине, хотел вернуться.
На днях был на публикован очень интересный доклад.
Утечка якобы, а может быть и реальная утечка из доклада залужного.
Там, главнокомандующим вооруженными силами, там даются данные просто потрясающие.
Потери до 200 тысяч, 191 тысяч человек. Это потеря Украины.
Украины. Кроме того, где-то укомплектованность подразделений 43-48 процентов. То есть на 50
процентов подразделения... Давайте сразу оговоримся, да, что в условиях боевых действий мы не можем достоверно
подтвердить ни одну цифру, которая исходит от врага. Ну, во всяком случае, но такая информация есть.
Причем 80 процентов потерь это резервисты. Это не те кадровые военнослужащие, а вот именно те,
кого призвали сейчас в армию, и, соответственно, опять же, прозвучали в генштабе Украины призывы готовиться к обороне Киева.
Это вот буквально вчера прошла информация, то есть до этого таких слов не было.
Кроме того, мы здесь еще упустили Харьковское направление, а по Харьковскому направлению тоже идет наше давление.
Оно медленное, но оно уверенное и устойчивое.
Это говорит о том, что вот если мы посмотрим линию фронта,
везде наши войска практически стабильно и четко двигаются вперед.
Сделается это для чего?
Для того, чтобы невозможно было определить направление главного удара.
А его, может быть, и нет.
Может быть, оно весь смысл заключается в том, что и Маринку, и Авдеевку, и Солидар, и Артемовск будем выдавливать одновременно.
Действительно, мы этого не знаем.
Направление главного удара и планов Генштаба, и слава Богу, что мы их не знаем.
— Да, потому что военные должны делать свою работу,
советуясь между собой в тайных комнатах,
где, как вы сказали, муха не проскочит.
И узнаем в свое время, как и ВСУ, и Залужный, и Зеленский.
Лист раз считают, что мы пойдем на Киев, например.
А другие чиновники американские, европейские,
считают, что контрразтопление Херсонское будет, но в следующем году.
В общем, к этой теме тоже, конечно, надо относиться серьезно,
не только потому, что они ударят там, где смогут.
Им нужен, конечно, пропагандистский эффект.
Если Донбасс привык к войне,
привык, к сожалению, к войне,
только что пришло сообщение о 30 снарядах, выпущенных по Донецку.
Породому! Пятеро, пострадавших один ребенок.
Той Херсонской область в результате блестящей разведоперации
в зита без боя, фактически.
Да, то есть там было спокойно. И, конечно, это не устраивает киевский режим. Давайте посмотрим.
Украина надеется, что ее военные силы смогут отбросить назад кремлевскую военную машину на южном направлении,
начиная свое контрнаступление.
Британский сканьюз рассказывает о начале мифического контрнаступления Украины на Херсонском направлении.
ВСУ утверждает репортеры, и с кожи вон лезут, но без западного оружия наступать не с чем,
потому Украина умаляет о новых постах.
Но солдаты, которые стоят на этих позициях, говорят,
нужно куда больше западного снабжения.
Чтобы выиграть эту войну, нам нужно больше оружия тяжелого вооружения,
включая артиллерию и боеприпасы.
Среди солдат здесь беспокоятся, что поддержка Запада
может сойти на нет беспостоянного явного прогресса в продвижении,
Но поражение в этой войне обернется последствиями для демократии везде.
Если мы здесь, на нашей землении остановим их, если не дай бог, они захватят нас, убьют,
разобьют всю нашу армию, они ж пойдут дальше, они на этом не остановятся.
Так называемый «контер наступ» в Ферсонии за порожье переносился уже трижды.
Сначала его обещали в августе, затем в сентябре.
Теперь источники Financial Times называют срок до конца года.
Официальные лица Украины опасаются, что битва за восстановление контроля над Херсоном
может стать единственным существенным контрнаступлением,
которого они смогут провести до наступления зимы.
Украина жалуется на медленные темпы прибытия иностранного оружия
и невозможность нейтрализовать важные объекты российской инфраструктуры.
Мы можем делать большую ставку на каждой поставке на Украину,
но если мы будем разумны, мы должны просчитать и сопоставить их
поставить их со своими стратегическими потребностями.
В таком случае у нас нет даже 30% того, что нам нужно.
Мы не рассчитываем получить достаточно возможностей,
чтобы спланировать какое-либо решительное контрнаступление
на этот год, — сказал официальный чиновник.
Замклавы офиса Украинского президента Жовко, а вопреки
и всякому здравому смыслу, обещают тем не менее вернуть
все захваченные территории, прежде чем там состоятся
референдумы.
Власти Херсонской запорожской областей запланировали
голосования на первую половину сентября.
Даже не хотелось бы это анализировать и следить
за подготовкой, поскольку мы уверены, что референдумы
не будет, потому что эти референдумы не состоятся из-за
того, что территории не будут под контролем Российской
Федерации.
Не будет, не удастся Российской Федерации провести ни одного
легитимного референдума на времена оккупированных
территориях.
Спустя сутки, Киев все-таки признает горькую для себя оправду
после массированного применения авиации и артиллерии ВСУ
оставили позиции в районе Авдеевки. Освобождена шахта-бутовка.
На Авдеевском направлении сейчас самые кровопролитные бои
и бойцы интранциональной бригады «Пятнашка»,
в составе которой русские, абхазские и добровольцы
занимают окоп за окопом.
Расстояние между позициями зачастую не больше 100 метров.
ВССУ и Завдевки сбегают в Бахмуту, но и туда сейчас активно
наступают союзные силы.
На этих кадрах позиции боевиков уничтожают тяжелые
огнеметные системы сонцепёр.
Зеленская вняет Евросоюз в искусственной задержке
финансовой помощи на 8 миллиардов евро.
Вагонии назначает нового главы, освобождённой нашими
войсками ещё в Марте-Херсонской области.
В интервью «Африканским СМИ» внезапно начинает рассуждать его в мире.
«Я был готов на многие вещи, я звонил ему, звонил ему много раз.
Они всегда находили причины, чтобы не давать возможность этому диалогу.
Но когда к вам зашли после 24-го числа на вашу землю,
уже были оккупированы части и Крым, и Донбасс,
но они зашли сюда, оккупировать нас всех,
Убить нас всех, всталиться, убивали, пытали людей.
Я после этого что должен сделать? Позвони здесь ещё раз и...
Огонь, огонь!
Вместо того, чтобы звонить ещё раз, Зеленский тщетно пытается убедить
международный уголовный суд, признать Россию, странной агрессором.
И это на фоне материала западной защитницы прав человека
и эмности интернешнел, которые внезапно прозревают
подтверждает многочисленные сверства украинских в ССУ.
По-моему, в нашу сторону, полетели. Смотри, какие ракеты.
Украинские силы подвергали риску гражданской населения и нарушали
военное право при действиях населенных районах. Введение обороны не освобождают
украинских военных от соблюдения международного гуманитарного права.
Украинские силы причиняют вред гражданскому населению,
применяя систему вооружения в населенных пунктах, в том числе школы и больницах,
В ходе расследования были обнаружены свидетельства того, что украинские силы наносили удары из населённых жилых районов,
а также базировались в гражданских зданиях, 19 городах и сёлах в регионах, находящихся в нескольких километрах от линии фронта.
Достоверно установлено, что никаких мер для эвакуации мирного населения не предпринималось.
Министр обороны резников после этого доклада обзывает Эмности Интернашного из вращенцами и говорит, что они потеряли адекватность.
В не меньшем шоке и глава Мит Кулеба.
Я также, как и вы, видел заявление «Эмности Интернешнел». Я также, как и вы, им возмущен, считаю его несправедливым.
Такое поведение «Эмности Интернешнел» — это не про поиск и донесение миру правды, это про создание фальшивого баланса между преступником и жертвой.
Прекратите заниматься этим созданием фальшивой реальности, где у вас все в чем-то немного виноваты.
В Киеве устраивают чудовищные фрик-шоу, флешмоб об украинской атаке на СИЗО, где содержали озовки.
Посреди площади стояли две кровати, на которых лежали украинские пленные.
Рядом с ними стояли российские палачи.
Впоследствии все вокруг затянулось черным дымом.
На самом деле это были дымовые шашки, но активисты подчеркивают именно в таких условиях погибли украинские герои.
их убили, когда они спали. Во время акции вокруг стояли люди, окутанные в синие жёлтые флаги,
в руках держали плакат и маленькие флажки, и почти ли погибших в Еленовке минуты молчания.
Присутствующие не сдерживали слёз, они требуют, что по Россию как можно скорее признали стороной
спонсором терроризма. С украинцами до конца по-прежнему только британцы. На предвыбранных
дебатах главный претендент кресла премьера танкист Катра, пытается заработать очки,
повторяя русофобскую риторику. Англичане задаются вопросом, а что Лиза может
изменить в стране, если она столько лет работала с неудачником Борисом? Ответ — ничего.
Нецелесообразно смотреть, вернется Россия обратно к этой схватке или нет. Они до сих пор не
отказались от своих амбиций захватить всю Украину целиком. Это было тактическое отступление,
когда они ушли из Киева. Недолгострочное отступление, и нам нужно быть очень и очень обеспокоенными
мутинским вторжением. Владимир Владимирович. Вы знаете, вот упомянули сейчас про вчерашние
налеты обстрелы Донецка, центра Донецка моего родного, да? Погибла девочка, 12-летняя,
шла в балетную школу на занятия вместе со своей бабушкой, разорванной на части. С ними погибла
и Галина Володина, известная в Донецке хореограф, балет-мейстер,
который, собственно, в этой школе преподавала.
Я вот... Причем, вы же понимаете, да, у нас не раз прощались с героями массового.
Вот я читал вчера некоторые комментарии, мол, зачем надо было в Донецке устраивать массовую цилиндию.
Изделянские видят это?
Нет, нет, что вы. Ребенку его надо показать, он уже советует.
Вот он, убил девушек.
Да, да, да. Так я сейчас вот вернусь к этому, да? Так я к чему?
Что изменилось?
Нас хоронили, вы помните, сколько там десятки, если не сотня тысяч,
пришли прощаться Захарченко в центре Донецка.
Но украинцы даже вот, вот даже они все эти годы все-таки не додумывались обстреливать
траурные, прощальные, похоронные церемонии.
Что изменилось? Американцы теперь управляют.
А вы же знаете, в чем это стили?
бомбить похороны, бомбить свадьбы на Ближнем Востоке, в Ираке, в Афганистане.
И вот он, стиль американцев, чувствуется напрямую.
Что касается этой девочки, вот специально листаю сегодня западные СМИ.
В поисках фотографий, ясно, на первых полосах нет, но хотя бы где-то.
Вообще тишина полная.
То есть вот форб с огромной статьятой, она вчера.
Кто же забрасывает лепестками Донецк, да?
Вот кто? Мы установить не можем.
Там подробно разбирают кадры, в том числе кадры, где дончане же сами там шины бросают.
Прям-то не говорят, что это дончане, что это территория контролируемая ДНР и так далее.
Ну вот непонятно, вот не можем пока установить, кто же забрасывает эти самые лепестки.
Вот вопрос, да, кто же интересно территории контролируемой российскими войсками-в войсками ДНР
может забрасывать минами и стрелять, собственно говоря, по центру.
И в этой связи, когда я смотрю эти кадры, где Кулеба требует проклять темнести интернашенал,
лишь этих чуть ли недовольств, это еще самое на фоне всех этих заявлений, что нужно сделать темнести интернашенал,
самое такое спокойно.
А то я смотрел, там уже требует их запретить, номеротворец внести, объявляют коммунистической организации,
террористической организации, пособников терроризма.
Амбудсмен вчера украинский Лубенец вообще заявил шикарные вещи о том, что...
Послушайте, ну а что они от нас хотят?
Это же не средние века, где выходили в чисто поле, значит, они сражались в замке.
Ну во-первых, тем самым признавая на самом деле, что
таки докладные амнистия интернашила имеют под собой основание,
а во-вторых, ну конечно, совершенно не знаю истории.
Люди как раз спрятались в замках,
Мало того, туда сбегалось население, прячаясь от атак, да, вражеских.
А зачем, как вы считаете, это сейчас время из-за темности интернашного?
Вот это та еще помойка, это наши враги, абсолютнейшие.
Я объясню, на самом деле вы сейчас увидите, они будут извиняться и много всякой грязи будут лить.
Нет, они иногда, ну просто, когда совсем уж очевидные вещи, ну мы же видим.
Куча кадров, видео, французское телевидение недавно показывало в северо-донецкие кадры, да, где там.
Они все же игнорировали годами, а зачем счастливого?
Звездка, когда совсем очевидно...
Ошиблись или что это?
Они в 14-м пятна, они, скажем, года...
Чтобы потом сказать, а мы объективно отвечают?
Вот два назад, например, они осудили запретком партии Украины, абсолютно неконченционной на Украине.
Разовов было тоже у них, кто это на отсутствах?
Иногда они впускают такое с тем, чтобы потом опять море всякое чушь вылить, но даже это, за это их сейчас распинают.
То есть вы упомянули, да, все люди равны и удивляетесь, что про это забыли, так вы поняли, но это живот Скоттный двор Джорджа Уоруэлла в чистом виде, да, помните там среди заповедей, то есть конституции Скоттного двора, последняя заповедь глазила, все животные равны, а потом свиньи взяли и дописали, но некоторые животные равнее других, более равны, чем другие.
Вот, собственно говоря, вот это мы сейчас и наблюдаем.
Вот то, что мы показываете в Швеции, очень тоже показательный момент.
Они армия готова защищать права ЛГБТ.
В это же время их телевидение СВТ вынуждают извиниться,
как сейчас вынудят, наверное, ЭМНЕСТИ интернашил,
извиниться за честный репортаж.
Причем не их, они там рейтеры показали сюжет,
который просто все зафиксировал, как люди радуются и плачут от радости,
получая российские паспорта в Херсонии.
То есть никто не оспаривает, что это факт, что он был.
Но нельзя было этого показывать.
Вы понимаете, это к вопросу о том, почему сегодня вы нигде не найдете девочку эту
балерину Донецкую Юную в западной газетах.
Нельзя этого показывать сейчас.
Вот вам и ответ на все вопросы.
Вот, но некоторые равнее, чем другие.
И при этом вы знаете, вот когда мы смотрим на вот этот радикализм,
радикализм, папа, мужчина, мама, женщина, жуть какая-ка, овации, там, я читаю...
Не выражайтесь!
...сокирующие заявления. Это же Трамп, еще завтра будет там выступать.
И Балсонару, кстати, там много они привезли, знаковых персонажей, вот, и люди действительно просто поражают.
Эх, Владимир Вольфович не дожил, да?
И в это время...
Полетел бы там тоже, дал им прикурить.
И в это время, я смотрю, как они действительно ставят эксперименты над своими людьми, а тем более над чужими.
То, что они сейчас превратили в Украину, тут Сорос, вспоминали, да?
Сорос, а сейчас я закатчиваю, да.
Я не вам.
Показывали, я читаю вчера Financial Times статью, и вот ее, по-моему, надо перевести на русский, на украинский,
и там как листовки разбрасывать на Украине, чтобы показывать, что они вообще думают.
Вот представительница фонда Сороса у Open Society, причем высокопоставленная Хизар Грабб, ее зовут, пишет колонку.
Как здорово, сейчас на Украине можно ставить эксперимент, сделать из нее пример перехода к зеленой энергетике, к зеленой промышленности.
И вдумайтесь, там звучит фраза такая, вот хороший пример сталь.
Вот сейчас самый главный их загрязнитель воздуха на Украине, а за всталь лежит в руинах. Понимаете?
То есть радостно так. Вот как здорово. Главный загрязнитель разрушен.
И теперь мы можем из Украины делать просто-напросто сырьевой предаток для будущей декорбонизированной Европы.
Вот, пожалуйста, вот в поле для эксперимента. Оружие свое вы там уже испытали.
Всевозможные смертоносные полигон вооруженные сделали.
А вот когда закончим испытание оружия, и в этом чистом поле,
зачищенном от всей экономики индустрии, от всего, что только можно,
можно создавать зеленую экономику и кормить Европу вот этими сами органическими овощами и фруктами.
Вот вам пример эксперимента, которые сейчас ставят над Украиной.
Действительно, мир перевернулся с ног на голову, но вернем его обратно после рекламы.
Сейчас просто уже что-то запредельное израильские изилизационисты Ури Геллера обратился к президенту России
с предупреждением, что он сейчас в внимании использует все молекулы своего разума, чтобы помешать России начать ядерную войну.
Какие молекулы в разуме Геллера еще только предстоит выяснить, но помочь останавливать российские сарматы и церковно
он попросил всех жителей земли. Для этого каждый человек ежедневно должен представлять себе сияющие силовое поле в небе,
защищающая территория от возможной атаки.
Якобы только атак можно уничтожить Россию.
Ну и про угрозы, конечно, этот геллер не забыл.
Пообещал сломать российские калибры и эскандеры с силой мыслей.
С огнет ложку силой мыслей легко расплюют
для всемирно известного ури-геллера.
И вот именно он вдруг решил на полном серьезе
Пригрозить Путину! Наш Ури не шутит и предупредил Путина, что без проблем развернет все русские ядерные ракеты силой мысли.
Путин, слушай сюда, не дай бог, ты пропустишь мои слова мимо ушей. Я не шучу.
Да, Ури разошелся не на шутку. Угроза серьезная. На этом он не остановился и весь свой гнев выплеснул в письме Путину. Давайте почитаем.
Он пишет, что задействует каждую молекулу силы своих мыслей,
чтобы не позволить Путина запустить по нам ядерные ракеты.
И Уль пишет это на полном серьезе.
И сможе свое он заканчивает вот такими словами. Взгляните.
Путин, твои компьютеры накроются.
Твои навигационные системы выйдут из троя.
Твои ракеты до цели не долетят. Я тебя предупредил.
Круто.
Классно было бы, если бы ему это удалось.
О, да, было бы просто супер.
Господи, какие же они несерьезные и неглубокие.
Вот если накроются навигационные системы Путина,
да, каждый человек, более-менее погруженный в тему,
знает, что накроются и ваши автомобили.
Потому что давно уже во всех автомобилях,
будь то американских, российских, японских или любых других,
система GPS GLONASS.
ГПС и ГЛОНАС.
Прошел такой разговор,
что господин Геллер совсем вышел в тираж,
то я могу сказать, что каждый зритель
сейчас может силой раз,
чтобы навести на ури-геллера Диарею.
Просто заглупость сказать,
потому что сейчас мысленно скажем,
ури-геллер из-за твоей глупости
у тебя начнется непреодолимая Диарея.
Это сейчас посыл миллионов,
которые дойдут до ури-геллера,
ури-геллера будет сидеть в туалете,
к сожалению, понимаете, вот эта вот какая-то несерьезность подхода к глобальным проблемам
она вообще проявляется в целом, понимаете, вот мы говорим о серьёзных вещах,
но опять же о Европе, но давайте говорить о том, что всё то, что было сделано на Украине,
начиная с убийства людей в Одессе и заканчивания гивью маленькой балерины в Донецке,
оплачено европейскими деньгами, это факт, потому что если бы украинский режим
с эти 8 лет не финансировался Евросоюзом, то сегодня мы бы уже не имели этой ситуации,
Но что происходит сейчас? Для чего ситуация вообще дошла?
Европейские политики на полном серьезе заявляют своим гражданам.
Ну, в первых, между вот этими рассказами и показами у регеллера,
что вы должны меньше мыться, вы не должны ходить в бассейн,
у вас не будет туалетной бумаги, у вас ограничен в газе,
потому что все должно быть осчлено-победанным.
Ну, то есть такая жертва во время Украины.
И что мы слышим в этот же самый момент?
Вот накануне мы слышим выступление господина Зеленского,
который после вот всего того, чтобы Европа для него сделала,
Говорит, где мои 8 миллиардов?
Кто задержал это преступление или ошибка?
Мне нечем платить ущителям.
Мне нечем платить переселенцам. Быстро принесли сюда деньги.
Вы понимаете?
Это не разговор человека, который просит. Это требование.
То есть положил ноги на стол, давайте сюда.
Но, во-первых, замечательный момент,
а то мы не всем, наверное, обратили внимание,
то, что он вообще повесил всю социалку на Европу.
Для чего существует господин Зеленский вообще непонятно.
То есть это такое передачное звено денег,
поскольку он же говорит,
что вся жизнь на Украине теперь оплачивается исключительно Европой.
Правительство Украины и украинской экономики вообще не существуют.
Но одновременно в это время незабвенный Борис Филатов в городе Непропетровска,
а также другие мэры городов Украины заявляют, а деньги-то, говорит, не доходят.
У нас денег нет.
Деньги находятся где-то в администрации власти президента Украины,
а они сюда не приходят, европейские деньги.
Они где-то там остаются, и вопрос.
А куда вообще уходят все европейские деньги, которые вкачиваются?
Ну и на фоне этого еще раз киевские аналитики заявили, что Украина должна получить на восстановлением 750 миллиардов евро.
То есть вот этот режим на полном серьезе собирается откуда-то это получить.
Каждое выступление любого сейчас политика украинского — это какой-то пример абсолютной неадекватности в вопроске Европе.
Вы чего с ними собираетесь делать?
Вы как их собираетесь использовать?
Понимаете, что они вас обдирают сейчас как липко?
Вы несете ущерб, вы наносите ущерб своим собственным сокраждам, поддерживая абсолютно бесчеловечный убийственный режим, при этом не имея никаких плюсов лично для себя.
Что же касается слов господина Зеленского, он там сказал, а что же ему делать?
Мне нужны плюсы для себя, им нужны минусы для нас, Андрей Николаевич.
Все дело в том, что, понимаете, эта ситуация простая, любая режима, любое проистосуществующие в той Европе с демократическими ценностями должно действовать в интересах граждан и большинства,
Но они действуют с тоунной источностью, да, наоборот.
Они наносят ущерб своему населению ради достижения абсолютно мифических целей, которые достигнуты, не будут.
И поддерживают режим, который ни в коем случае поддерживать нельзя.
Ещё раз господин Зеленский спросил, что ему надо было делать.
Единственное, что сейчас вы можете сделать, дорогой Владимир Александрович,
это подписать капитуляцию, извините, предукраинскому народу и тихо повеситься в туалете.
Более ничего.
Несколько новых санкций, очень серьезных КНР ввели
против Соединенных Штатов, сразу после рекламы подробности.
Президент США Байден вновь встал, сдал положительный
тест на коронавирус и не может путешествовать по
стране, агитировать избирателей.
Славом врачам американского президента Кевина Уконора
чувствует Байден себя неплохо, но его беспокоит кашель.
Беспокоит президент США также ситуация на Украине,
нападки критиков и запредельно низкие рейтинги.
О том, что замужа переживают первая леди Джилл Байден, пишет со ссылкой на свои источники СНМ.
Даже в Нью-Йорке, где оппозиции демократов традиционно очень сильны,
большая часть населения недовольно нынешним президентом.
В кафе Нехфлориды появились вот такие таблички.
На них написано.
Каждая купленная чашка кофе помогает старику Байдену проснуться
и увидеть рецессию, которую он, как мы знаем, отрицает.
Давайте посмотрим, как поживает лидер свободного мира.
Бедный Джос дал положительный тест на коронавирус снова.
Само собой, желаем ему скорейшего выздоровления.
Перерыве между двумя своими схватками с ковидом, он появился на публике
и сделал типичное для себя заявление.
Я начал размышлять над этим.
Я вырос в семье со средним достатком.
Один год у тебя могло и не быть той работы, которая у тебя есть.
у тебя могло и не быть той работой, которая у тебя есть сейчас. Или в этом году у тебя не повышали
зарплату. Разница между получением работы и повышением зарплаты на 5-7% неважно. В контексте инфляции
и цены на бензин, который сейчас падает каждый день, это как будто, ой, я стал хуже жить, но потом
ты получаешь отправительство дотацию в размере 8 тысяч среди прочего. Кому-то понятно, что я имею в виду,
или только мне». Рейтинг президента Байдена падает все ниже, даже в демократических
штатах, самой сильной поддержкой. В Нью-Йорке, в котором он победил с преимуществом почти в 2
миллиона голосов, вышел опрос, по результатам которого жители штата поставили Байдену оценку
неудовлетворительно. Его деятельность на посту одобряет всего 47%. 51% не одобряют.
«Болотный Джо – единственный парень, который падает, поднимаясь вверх по лестнице. Александр и
Аказио Картец не выступят в его поддержку. Никто из действующих политиков не выступят в
его поддержку, включая Джо Мэншена, демократа из Западной Вирджини. Он даже говорит,
не хочет про выборы 24-го года и поддерживать эту дохлую утку».
«Я не хочу вдоваться ни в выборы 2022-го года, ни в 2024-го года. Моим президентом будет тот,
то будет. Сейчас мой президент Джо Байден.
Может быть такое, что вы будете голосовать за республиканцы на президентских выборах?
Я не буду рассуждать на тему выборов 24-го года. Выбор 22-го года тоже.
Это лето для президента было не из лёгких и Джил Байден понимает это лучше всех. Его поддержка
падает, демократы волнуются из-за предстоящих промежуточных выборов, нападки критиков из-за
его возраста и вдавава ко всему он заразился коронавирусом, что не даёт ему общаться с человеком,
с которым ему комфортнее всего.
Источник знакомый с повесткой Байдена и его моральным
состоянием сказал CNN, что первую леди волнует то влияние,
которое на ее мужа оказали пандемии и война на Украине.
Первая леди глубоко переживает за него, сказал один из
источников, который в курсе отношений читай Байденов.
Эмоциональный груз, который лежит на плечах первой
леди из-за здоровья президента, огромен и при нормальных
обстоятельствах, говорит Анита Макбрайт, которая работала
главой администрации Лоры Буш.
Макбрайт также отметила, что первые леди – это лучший
барометр состояния президента.
Шведская армия запустила компанию в поддержку ЛГБТ фестивалей,
которые названы столь же важными для государства, как
и защита страны.
В Германии примут закон о самоопределении, который
разрешит менять пол без хирургических вмешательств.
Делать это можно раз в год.
Ну и разрешение родителей потребуется только детям
младше 14 лет.
Наверняка в Брюсселе объяснят, что таким образом защищают
детей.
Именно такой аргумент использовала Еврокомиссия, когда
подавала в суд на Венгрию, за запрет пропаганда ЛГБТ
среди несовершеннолитий.
В Париже у Еврокомиссии претензий нет, во Франции
настоящее торжество толерантности.
До конца года в этой стране обещают создать должность
посла по делам ЛГБТК-плюс и так далее сообщества.
Об этом рассказала премьер-министр страны Лиза Битборна.
Битва венталитетов еще не выиграна.
Я решила учредить фонд размером 3 миллиона евро для создания ЛГБТ-плюс-центр во Франции и улучшение 35 уже существующих.
Наша цель – ясна. Мы хотим, чтобы в каждом регионе Франции было по меньшей мере два подобных центра,
а также, по крайней мере, один центр в каждом заморском департаменте.
Введение борьбы за равенство также означает вывод этой борьбы за наши границы.
В последние годы права ЛГБТ-Плюса общества все чаще становились под сомнение, в том числе и на европейской земле.
Это недопустимо, поэтому в соответствии с обязательством президента Франции сообщаю, что к концу года мы назначим послаб по делам ЛГБТ-Плюса общества.
Этот посыл будет координировать действия министры на странах дел по защите адрес криминации и продвижения прав АЛГБТ-Плюса общества.
Он будет в Руфро-Франции и будет добиваться в частности всемирной декриминализации гомосексуализма и транссексуальности.
Теперь о серьезном. Оходит спецоперации. Союзные силы продолжают успешно наступать на Донбассе в Народной милиции ДНР, сообщают об освобождении поселка Голодосова в районе Горловки и переходе под наш контроль населенного пункта пески под Авдеевки.
Отход украинских боевиков, занимаемых рубежей в районе Авдеевки и в направлении Артемовска, подтвердили и в генштабе ВСУ.
в частности, с замначальником главного оперативного управления Громов.
Квартемовск, по некоторым сообщениям, тоже уже зашли передовые отряды союзных войск.
Украинское же контронаступление на Херсон в этом году так и не начнется.
Об этом сообщает Financial Times со ссылкой на украинского чиновника.
Этот чиновник заявил, что в ССУ сейчас нет даже 30% необходимого для наступательных действий оружия.
Но британцы продолжают рассказывать сказки о контрнаступлении,
которое существует только в головах Зеленского и Аристоевича.
Украина надеется, что ее военные силы смогут отбросить назад
кремлевскую военную машину на Южном направлении,
начиная свое контрнаступление.
«Витанский сканьюз» рассказывает о начале мифического контрнаступления Украины
на Херсонском направлении.
ВСУ утверждает репортеры, из кожи вон лезут,
но без западного оружия наступать не с чем.
потому Украина умоляет о новых поставах.
Но солдаты, которые стоят на этих позициях,
говорят, нужно куда больше западного снабжения.
Чтобы выиграть эту войну, нам нужно больше оружия,
тяжелого вооружения, включая артиллерию и боеприпасы.
Среди солдат здесь беспокоятся,
что поддержка Запада может сойти на нет
без постоянного явного прогресса в продвижении.
Но поражение в этой войне обернется
последствиями для демократии везде.
Если мы здесь, на нашей землении остановим их, если не дай бог, они захватят нас, убьют, разобьют всю нашу армию, они ж пойдут дальше, а они на этом не остановятся.
Так называемый «контер наступ» Ферсоний из-за порожей переносился уже трижды.
Сначала его обещали в августе, затем в сентябре. Теперь источники Financial Times называют срок до конца года.
Официальные лица Украины опасаются, что битва за восстановление контроля над Херсоном
может стать единственным существенным контрнаступлением,
которого они смогут провести до наступления зимы.
Украина жалуется на медленные темпы прибытия иностранного оружия
и невозможность нейтрализовать важные объекты российской инфраструктуры.
Мы можем делать большую ставку на каждой поставке на Украину,
но если мы будем разумны, мы должны просчитать и сопоставить их со своими стратегическими потребностями.
В таком случае у нас нет даже 30% того, что нам нужно.
Мы не рассчитываем получить достаточно возможностей,
чтобы спланировать какое-либо решительное контрнаступление на этот год,
сказал официальный чиновник.
Замклавы офиса украинского президента Жовко,
а вопреки всякому здравому смыслу,
обещают тем не менее вернуть все захваченные территории,
прежде чем там состояться реквирендумы.
Власти Херсонской из-за Порожской областей
запланировали голосование на первую половину сентября.
Будем ковы в гадку найти на какие-то соцсоциальные анализы.
Даже не хотелось бы это анализировать и следить за подготовкой,
поскольку мы уверены, что референдумы не будут, потому что эти референдумы не состоятся из-за того,
что территории не будут под контроль в Российской Федерации. Не будет, не удастся Российской Федерации
провести ни одного легитимного референдума на времена оккупированных территориях.
Спустя сутки, Киев все-таки признает горькую для себя правду после массированного применения авиации
и артиллерии ВСУ оставили позиции в районе Авдеевки.
Освобождена шахта-бутовка.
На Авдеевском направлении сейчас самые кровопролитные бои,
и бойцы-интранциональные бригады «Петнажка»,
в составе которой русские, абхазские и добровольцы
занимают окоп за окопом.
Расстояние между позициями зачастую не больше 100 метров.
Давайте, дружбы!
ВСУ из Авдеевки сбегают в Бахмуту,
но и туда сейчас активно наступают союзные силы.
На этих кадрах позиции боевиков уничтожают тяжелые огнеметные системы «Сан-Ципен».
Зеленская вняет Евросоюз в искусственной задержке финансовой помощи на 8 миллиардов евро.
Вагонии назначает нового глава, освобожденной нашими войсками еще в Марте-Херсонской области.
В интервью «Африканским СМИ» внезапно начинает рассуждать о мире.
Я был готов на многие вещи. Я звонил ему. Звонил ему много раз.
Они всегда находили причины, чтобы не давать возможность этому диалогу.
Но когда к вам зашли после 24-го числа на вашу землю, уже были оккупированы части, и Крым, и Донбасс,
но они зашли сюда, оккупировать нас всех, убить нас всех, в столице, убивали, пытали людей.
Я после этого что должен сделать? Позвонить еще раз?
Вместо того, чтобы звонить еще раз, Зеленский тщетно пытается убедить международный уголовный суд,
признать Россию страной агрессором. И это на фоне материала западной защитницы прав человека
и эмности интернешнул, который внезапно прозревает и подтверждает многочисленные
и сверстка украинских в ССУ.
По-моему, в нашу сторону полетела. Смотри, какие ракеты.
Украинские силы подвергали риску гражданской населения и нарушали военное право при действиях населенных районах.
Введение обороны не освобождает украинских военных от соблюдения международного гуманитарного права.
Украинские силы причиняют вред гражданскому населению, применяя систему вооружения в населенных пунктах,
В том числе в школах и больницах, в ходе расследования были обнаружены свидетельства того,
что украинские силы наносили удары из населенных жилых районов, а также базировались в гражданских
зданиях, в 19-ти городах и селах в регионах, находящихся в нескольких километрах от линии фронта.
Достоверно установлено, что никаких мер для эвакуации мирного населения не предпринималось.
Министр обороны резников после этого таклада обзывает эмности интернашного из вращенцами и
и говорит, что они потеряли адекватность в не меньшем шоке и глава Мит-куллеба.
Я так самое, как и вы, бачив заяву.
Я так же, как и вы, видел заявление «Эмности Интернешнел».
Я так же, как и вы, им возмущен. Считаю его несправедливым.
Такое поведение «Эмности Интернешнел» — это не про поиск и донесение Миру правды.
Это про создание фальшивого баланса между преступником и жертвой.
Миш злочинцем и жертвой. Прекратите заниматься этим созданием фальшивой реальности,
где у вас все в чем-то немного виноваты,
где у вас все в чем-то немного виноваты,
займитесь донесением правды.
В Киеве устраивают чудовищные фрик-шоу.
Флешмоб об украинской атаке на СИЗО, где содержали озовцы.
Посреди площади стояли две кровати,
на которых лежали украинские пленные.
Рядом с ними стояли российские палачи.
впоследствии всё вокруг затянулось черным дымом. На самом деле это были дымовые шашки,
но активисты подчеркивают именно в таких условиях погибли украинские герои. Их убили,
когда они спали. Во время акции вокруг стояли люди, окутанные в синие желтые флаги,
в руках держали плакат и маленькие флажки. И почти ли погибших в Еленовке минуты молчания.
Присутствующие не сдерживали слез, они требуют, что про Россию как можно скорее признали страной
спонсором терроризма с украинцами до конца по-прежнему только британцы на предвыбранных дебатах главный
претендент кресла премьера танкистка трасс пытается заработать очки повторяя русофобскую риторику
англичане задаются вопросом а что лиза может изменить в стране если она столько лет работала
с неудачником баррисом ответ ничего не целесообразно смотреть вернется россия обратно к этой схватке
Они до сих пор не отказались от своих амбиций захватить всю Украину целиком.
Это было тактическое отступление, когда они ушли из Киева.
Недолгострочное отступление.
И нам нужно быть очень и очень обеспокоеными путинским вторжением.
Лучше бы инфляции в 13% и рецессии, которую банк Англии уже подтвердил,
была бы обеспокоена эта женщина.
Прошу.
Ну, это сейчас 13%, а уже английские издания говорят, что до конца года будет 18%.
Как и в Эстонии.
Да.
Почти.
И дотянут.
При этом большая часть необеспеченных людей просто потеряет не только свои сбережения,
оно и фактически текущие доходы.
Если раньше вот прямая такая цифра, счет за электроэнергию составлял
полторы тысячи фунтов Стерлинга в год, то теперь прогнозируется, что он будет составлять 500, правда, в месяц.
И вот почувствуйте разницу для тех людей, которые до этого выбирали в той же самой Великобритании
согреть ли свой дом или купить себе еды зимой. Как у них сейчас, какие претензии будут клист-траз и будут ли они вообще слушать ее
по поводу того, что это Путин виноват во всех этих бедах, которые сейчас вдруг на них обрушат.
Давайте просто объясним нашим телезрителям, что нам абсолютно все равно, как они там живут.
Безусловно.
Да, сколько они там платят за электричество, что они там едят.
Если не доедают, мы даже, наверное, поможем в какой-то момент, потому что мы гуманная нация.
Поможем добрым...
И хорошая страна.
Но тем не менее, чем хуже у них сейчас, тем быстрее это Мадам от нас отстанет от нашей страны.
Конечно.
А то пристала как банный лист.
Хуже, я здесь вспоминаю русскую поговорку, когда я поймал Медведя, так веди его сюда.
Он не идет, так иди сам, так он меня не пускает.
Вот в этом же сейчас суть взаимоотношений России и Западного мира.
Мы никого не трогали, наш Медведь там сидел себе, может быть в Берлоге, может быть ходил по лесу.
Его достали, его, как говорится, вывели из состояния равновесия.
Да, Медведь теперь пришел на Украину.
Не вывели из состояния равновесия.
Спокойно пришел на Украину и решает, шаг за шагом, день за днем, те проблемы, которые ему создавали десятилетиями.
А теперь говорить о том, что мы виноваты во всех этих бедах Запада, но не получается.
Получается, ребята, вы сами выбрали этих политиков совершенно недалеких, которые не понимают ситуацию взаимосвязанности мира,
которые разрушили связи с Российской Федерацией по военной части, по сотрудничеству.
Это был же совет Россия НАТО. Где он сейчас? Все говорят, мы его нарушили.
Да почитайте все эти документы. В первую очередь нарушили западные страны.
Второе, они разрушили полностью экономическое сотрудничество и продолжают его разрушать.
И сейчас возникает вопрос, тот же Блумберг говорит, очень интересную вещь.
Что вы знаете, а в G20, то есть в 20 ведущих держав,
только половина поддерживает санкции против Российской Федерации.
А это половина — это же 7, плюс Европейский Союз, плюс Австралия, Япония, Южная Корея.
А получается, что все оставшиеся 10 членов G20,
они вообще категорически против,
портить взаимоотношения с Российской Федерацией,
потому что они понимают, что этот вопрос, он вернется в первую очередь бумерангом к ним.
И они действуют в своих национальных интересах,
чему всегда присылала Российская Федерация.
Господа, хватит играться в эту глобальную повесточку,
которая уже обанкротилась.
Это признаёт причём даже западное товарища.
Прочитаем Блумберг по поводу того, что сейчас в Азии происходит.
Предполагается, что Джи-20, которые входят в страны,
на долю которых приходится около 85% мирового экономического производства,
лучше отражает мир, чем большая семёрка.
Тем не менее, только половина его числа присоединились
к международным санкциям, наложенным на Россию и за её вторжение на Украину.
Высокопоставленные чиновники из небольшой группы богатых стран
ездили по миру, чтобы обосновать более жесткую экономическую сеть вокруг России.
Они были удивлены, отсутствуем согласия среди государств G20.
Даже если эти страны не делают всё возможное, чтобы помочь Москве обойти санкции.
Это неудобная реальность, с которой сталкивается госрекретарь Антони Блинкин
во время его продолжительного турне по Юго-Восточной Азии и Африке.
Большая часть мира не готова следовать усилиям США и Европы
по изоляции России президента Владимира Путина.
Это делает соглашение по глобальным инициативам,
таким как ограничение цен на российскую нефть,
предложенная большой семеркой еще более сложной задачей, а также поочеряет Путина,
его главного сторонника, председателя Китая Сидзенпина в реализации их соответствующих глобальных
планов. Ну, вопрос возникает, какие глобальные планы у президента Путина и председателя Сидзенпина,
а эти планы уже 10 раз озвучивались, они говорят о том, что мир должен стать много полярным,
что каждый из центров силы имеет право на свой пояс безопасности, который он будет контролировать и в котором невозможно какие-то действия нарушающие вот эту коллективную систему общей безопасности.
И что гегемония США и Западного мира пришел конец.
И в тот момент, когда западные страны начинают с этим спорить, у них ничего не получается, потому что приходится врать, приходится врать не только России, приходится врать не только мирового сообщества,
Но в первую очередь своим избирателям и своим гражданам, которым говорят, вы знаете, в этом во всем виноваты.
Китай, в этом виноваты России, а мы что, мы белые, мы стоим, все здесь такие, ничего ни за что не отвечаем.
Но эта позиция, она же не может длиться вечно.
То есть все время вы знаете, как это вот пишите три конверта.
В первом конверте валите все на Путина, во втором конверте рассказывайте избирателям сказки,
а в третьем пишите три конверты следующему председателю там
генеральному канцлеру или главе правительства и мы это уже видим этот вот премьера пад он только продолжится и мне хочется единственная
веречь что рано или поздно но знаете какой-то подар вину естественным отбором вот эти рыбки выложить на берег и наконец
появятся те самые ответственные политики которые скажут ну все уже хватит с россии наверно ссориться давайте выходить на точки
взаимно понимания
и строить совместную систему безоплащения.
Такое ощущение, что не на нашем веку.
Нет, ну вы знаете, как эволюция такая штучка.
Непредсказуемая, да.
Да, непредсказуемая.
Может быть и сейчас кто-то там появится.
Вы знаете, вот сказали про врать.
Самое отвратительное, что врут своим же,
в интересах не своих.
Нет.
Да, тот же бильт, там 35% которого принадлежит американцам,
врет немцам, в интересах американцев.
Американцы, этот самый бильд, арийцы из бильда, прыгнули на нашу и вашу любимую программу, что это минут,
обижаются, что мол мы их немецкие гаубицы с крестами Балкин Роез.
Форма изменилась чуть-чуть, но суть-то нет.
Называем своими именами нацистскими. Посмотрите.
Мы тут только что, извините за выражение, немножко прифигели, когда увидели, что себе позволяют российские пропакандисты.
и как они отзываются о нашем замечательном корреспонденте.
Вот взгляните, главный пропагандист Путина Попов, его имя,
пытается оклевитать нашего Бьорна, нашего военного корреспондента,
который вот уже несколько месяцев очень профессионально и по делу вещает с Украиной.
Попов, главный пропагандист Путина раз за разом называет нашего Бьорна
нацистам своей передачи 60 минут. Попов неоднократно
показывает нашего корреспондента на фоне немецких танковых
гаубиц и пытается очернить его перед многомиллионной
публикой.
«А возбудились русские. Вот из-за этого репортажа
Бьорна с фронта Восточной Украины. Он рассказывает
и показывает, как украинцы применяют свои замечательные
танковые гаубицы ПЦХ-2000. Русские же называют наши
гаубицы нацистскими и фашистскими, но и бьорна нашего
но тоже неоднократно обзывали нацикам,
как нациками.
Ну а что тут скажешь, это самое настоящее
бесцеремонное нападение на свободу прессы.
Впрочем, к подобным номерам представителей
московской пыточной диктатуры мы уже более-менее привыкли.
Но все равно важно всем напомнить,
что мы, журналисты на Западе,
в отличие от русских, работаем по-другому,
по другим стандартам.
Как мы, русские уже работать не хотят.
Что же касается бьерна, то просто хочу его похвалить.
Красавчик, фантастическая работа.
Поэтому это очень большой слоб для нашей работы.
Нишка, которых хвали это репортера, это и есть главный редактор, Дильд на самом деле.
Но соврали тут, мы устали даже считать сколько раз.
Во-первых, попов, это моя фамилия, а не мое имя.
Во-вторых, конечно, репортера нацистом я не называл.
Хотя можно было бы с галбицами, все вообще предельно ясно.
ясно. Вашольцы и вы его сообщники, военные преступники. Наши прадеды жгли технику ваших
прадедов и надавали вам пощам. Сейчас тем же самым занимаются наши соседи и друзья. Лучшие
люди России. Результат будет таким же. В этом уверен, не сомневайтесь даже вы арийские пропагандисты
и разжигать ливами.
В отличие от вас, потомка в гебельце и нацистских агитаторов,
наши репортеры работают на Донбассе и на Украине с
самого начала того шабаша, который вы и устроили.
И конечно, это правда.
Вы не работаете так, как мы, потому что вы не умеете
в журналистику.
В отличие от ваших человеконенавичнических, пропагандистских
Листков мы показываем реальную картину мира.
Вы меня называете главным путинским пропагандистом, но я плохой пропагандист.
Я не умею, как вы, работать по методичке и дуть в одну ду-ду.
Мы показываем картинку с двух сторон.
А вот репортер я, правда, неплохой.
И на Донбассе был десятки раз, в отличие от вас студийных крыс.
Как бы не было внутренне противно, как репортер, я общался и показывал
и лидеров правого сектора и прочих от морозков, например, в окруженном
Дебальцево или в киевских подвалах. А где ваши корреспонденты с нашей стороны?
Где они? Вы работаете только с одной. Вопрос риторический. Вы трусы и лжицы.
Это не мое оценочное суждение. Это не предположение. Это оценка вашей работы немцами.
В свежем рейтинге доверия СМИ Германии ваша волкишер Пеобахтер на последней позиции 55% немцев не доверяют вам.
21% немцев не знают, кто вы и что вы.
Наверное, где-то здесь нарушил принцип Годвина,
но в вашем случае неуважаемые арийцы
он не действует.
Так что, а у Федерзея Николай.
Ну, как говорится, приятно, когда тебя слышат,
но ложь на лжи и ложью погоняет.
Если хотят показывать реальную картину,
пусть показывают действительно с обеих сторон фронта,
Никто не мешает, более того, зовут, но им удобно вот так вот перевирать и переходить, что называется, на личности, точнее, обвинять вас персонально, нас, Россию, в том, что мы кого-то ругаем как...
Кто они себе позволяют?
Ну, как говорится, бог с ними. Бог с ними.
Бог-то с нами, они с ними.
Ну, вот великий могучий русский язык.
Вот коллега Анпилогов предложил очень хорошую такую аллегорию. Мол, русский медведь пришел на Украину.
Я хотел чуть-чуть поправить, русский медведь всегда жил на Украине, это исконно его, так сказать,
берлога, сфера обитания. Просто с течением времени некоторые западные политики и продажные киевские
политики решили, что медведя можно переделать, и части нашего племени объяснить, что они шакалы,
Вот этого не получается и не получится. Поэтому да, медведь вернулся в свой ри-орел обитания.
Теперь немножко о здоровье, как уже говорит американская пропаганда, лидера свободного мира.
Оно не очень. Мы ему желаем скорейшего здоровления.
Но мне кажется, что вот эти аккуратные разговоры и заход через жену,
которая обеспокоена состоянием мужа, как на него повлияло то и все,
Говорит как минимум о том, что в недрах демократической партии принято решение, что молодой и подающий надежды политик
нынешний президент США в Америке не будет баллотироваться на следующий срок. Видимо, все-таки молодость в данном случае является недостатком.
Поэтому потихонечку уводят его в сторону, но это должно быть сделано как-то красиво. Он же недавно заявлял, что да, готов силы переполняют.
Поэтому, как ответственный политик, он принес сложное и извешенное решение, не потому что он не может, и поэтому он сходит с дистанции, даже на нее не зайдя, не будет кандидатом от демократической партии.
Полагаю, что именно к этому идет дело. Теперь немножечко хотелось бы сравнить тайване, которому мы много сейчас говорим, и Донецкую и Луганскую народную республике.
Смотрите, Донецкая и Луганской народной республики признаны некоторыми государством мира.
Тайвань признан тоже некоторыми государством мира. Разницы практически никакой нет.
Далее, ни Донецкая, ни Луганская народная республика не является членом ИОН.
Такой Тайвань тоже не является членом ИОН. В чем же разница?
А разница есть очень большая и существенная. Она в пользу Донецкой и Луганской народной республики.
Дело в том, что Донецк и Луганск, в качестве субъектов Международного права, признала сверхдержава по имени Россия,
которая не просто признала, а подписала с ними союзный договор, из которого вытекают военные обязательства.
И специальная военная операция России — это прямое следствие, заключенного с республиками Донбасса договора и его выполнения.
То есть не просто признали, не просто документ подписали, а начали его немедленно исполнять после того, как Украина никак не отреагировала на происходящее событие.
А что у Соединенных Штатов?
Я, знаете, сейчас смотрю очень много украинских каких-то ботов или средств массовой информации в такой эйфории вокруг Тайване.
Они смотрят нашу программу не только немцы.
Поэтому дайте им объясним, что с другой стороны.
С другой стороны, ситуация такая, Соединенные Штаты не признают суверенитет Тайвания.
Это первое. Второе. На Тайване нет ни посольства, ни каких дипломатических миссий Соединенных Штатов Америки.
А что есть? А есть американский институт Тайвания.
Некоммерческая организация, которая укомплектована сотрудниками государственного департамента и контролируется американским государством.
Но это не государственная структура, возглавляет ее вообще режиссер.
И, смотрите, с одной стороны, договор, официальные военные обязательства их выполнения.
С другой стороны, что МКО, которая не несет никакой ответственности за свои слова, потому что это некоммерческая организация.
И в этой ситуации только мощь таких пропагандистов немецких, украинских, американских внушает иллюзию, что Соединенные Штаты Америки имеют какие-то обязательства перед Тайванем.
Нет никаких обязательств. Вообще никаких. От них можно отказаться в любую минуту, как они отказались от своих слов в отношении Украины.
Что говорили? Мы вас вот-вот примем в НАТО, вот еще немножко и вы члены ООН, вот еще чуть-чуть, еще чуть-чуть довели до военного столкновения и ничего, только оружие, только деньги.
Но в любой момент они ведь могут перестать поставлять оружие, перестать давать деньги. У них нет никаких ни письменных, ни документально зафиксированных обязательств.
Это же разница такая, как законный брак и, как говорится, поматросил-бросил.
Только это вот мы говорим о геополитике.
Но чему стоит поучиться наших американских партнеров по планете в том, что они все делают по закону?
Вот смотрите, Ненси Пилоси вроде как сама захотела полететь.
Болеющий Трамп никак не мог, Байден, никак не мог ей отказать в этом.
Но почему-то авианосная группа как-то странно за ней потянулась туда же в теплые края.
Когда спрашивши об этом американцев, они так очень интересно рассказывают про демократию,
про том, что если она решила отказать нельзя, хочется спросить.
А если она решит там в Мексику, на пляж, то за ней авианос все тоже пойдут?
Нет, не пойдут.
Значит, кто-то отдал приказ.
Это был, естественно, Верховный главнокомандующий президент США.
А почему он это делает?
В 2018 году при Трампе был принят закон о поездках на Тайване, где были зафиксированы все государственные возможности и необходимости.
То есть сегодня та провокация, которая существила представитель демократической партии, опирается на закон, который был принят представителем республиканской партии.
И вся мощь американского государства стоит за этим.
Она туда поехала по американскому закону.
Попробуйте ее остановить. Вы бросаете тем самым вызов американскому государству.
Вот почему Китай занял какую-то другую позицию и по-другому будет на все это безобразие реагировать.
Китай же вышел из переговоров по миграции. Еще из нескольких важных форматов общения соединенными штатами
прервал несколько стратегических контактов. В общем, так планомерно начинает объявлять его санкциях.
Давайте принесёмся в центр мировой политики,
коим сегодня являются наши замечательные сочи.
Резиденция президента Бачаров Ручей, Алексей Головко,
с нами на прямой связи, наш политический обзреватель.
Турки передают, что Эрдаган уже вылетел на переговоры в сочи к Путину.
Чего ждём?
Да, действительно добрый день, Евгения.
Мы и наши турецкие коллеги, российские журналисты ждём уже от ЖП Эрдагана.
в этом прекрасном тропическом саду санатория Сочинского под названием Русь и погода здесь
действительно очень тропическая сейчас почти 75 процентов влажности больше 30 градусов тепла в общем
как всегда подходящая теплая погода для теплых переговоров и действительно как сообщает журналист
турецкий журналист Эрдаган вылетел скорее всего даже сообщается график что вот позавтраком в
ванкаре пообедает здесь сочи ужин скорее всего не будет он уже давно следит за своим весом и не
не ест после 18 лет, но его случат вот так вот расслабляющим,
мол, Путины, Рдаган проведут переговоры в санатории.
Конечно, здесь все не так просто.
Да, действительно, в санатории он лежит управлением
делами президента, и здесь бывает отдыхающий, но
в то же время часть этой огромной территории отводится
под очень важные встречи.
Например, в 2019 году здесь проходил российско-турецко-иранский
саммит, на который вот эта тройка государств приняла,
наконец-то, соглашение по Сирии.
Сердоган здесь уже не раз бывал с этим местным знаком,
но и, конечно же, здесь будет себя чувствовать очень
комфортно.
Пока по сообщениям российской, сообщения российской
стороны очень такие сухие, как всегда, лидеры поговорят
по обширному кругу вопросов, как в двух стороне, так
и международной проблематики, но мы, конечно, можем чуть-чуть
по предполагать, о чем же они будут говорить.
Ну и, конечно же, одно и самое главное тем – это тема
вывоза зерна и другого типа продовольствия с территории
Украины вот только-только. Совсем недавно, 22 июля была, наконец, заключена так называемая сделка.
И теперь работает схема, при которой корабль выходит из спорта Украины.
Затем где-то в районе Стамбула его встречает совместная комиссия, в которой входят россияне, украинцы и турки.
И также еще представители ООН. Вот эта совместная комиссия досматривает сухогруз, чтобы на нем не было ничего, кроме задекларированного продовольствия.
То есть, не было никакого, к примеру, оружия.
И только после этого корабль получает разрешение пройти через проливы Басфор и Дарданелла,
чтобы пойти дальше уже, где это в этом продовольстве нуждаются.
Вот несколько дней назад таким, по такой схеме, по одному из безопасных коридоров вышел первый сухогруз под сироленским флагом, шел он в Ливан.
И вот появилось сообщение, что сегодня еще три корабля выходят с грузом кукурузы по такому же маршруту.
кто-то пойдет в Ирландию, кто-то в Великобританию, кто-то еще в остальные страны света.
Ну, и, конечно, президенты должны, мы надеем, что они сегодня обсудят,
насколько же хорошо работает эта схема, которая они договорились несколькими неделями ранее,
насколько все отложено.
И, конечно же, мы знаем, что у разных стран, у европейских и у России разное отношение,
насколько вот этот путь из Украины в Черчорное море влияет в целом на продовольственный рынок мировой,
но так или иначе обсудить это будет необходимо. Наверняка будут говорить и о Сирии, в которой у России и у Турции ведущая роль в урегулировании.
Но и всех очень сильно здесь волнует такой вопрос военно-технического сотрудничества России и Турции.
Несколько дней назад в одном из третийских зданий появилась информация, что Россия чуть ли не собирается наладить сотрудничество с компанией Байкар Макина.
самое авиапредприятие, которое производят известные
боерактары, беспилотники.
Россия такой точечный интерес к нам нужны боерактары
пока отрицает, но так или иначе, и накануне прессикталь-президента
говорю, что о военно-техническом сотрудничестве и Путины
Ардаган всегда говорят много, подробно, и примеры
такого сотрудничества есть.
Все мы помним, вот этот дивизион против воздушной
обороны С-400, который Россия продала Турции, и он уже
заступил на дежурство и был большой скандал в Брюсселе,
в Вашингтоне.
Все уговаривали Эрдогана отказаться от российского
оружия, но он все-таки поступил, как он считает, нужным.
Ну, будет, конечно же, поднято и тема энергетических
проектов.
Все мы знаем о турецком потоке, а в следующем году
российские специалисты заканчивают постройку в Турции
Атомной электростанции, о кую должна поплану в
2023 году завершиться.
Ну, и, конечно же, экономическое сотрудничество Турция
не поддалась на все европейские угрозы, на все европейские увещивания
и не включилась в санкции против России.
И тут Эрдаган придерживается своей собственной линией.
И вообще надо сказать, что, конечно, визит сюда в Сочи
после начала специальной военной операции главы государства, входящего в НАТО.
Это, на мой взгляд, пощечено Брюселью,
потому что представить, что кто-то из других натовских стран
это делать невозможно, но вот Реджей Продаган гнет свою линию
и через буквально полтора часа мы ждем его здесь в санатории
Русь в Сочи, Евгений.
Спасибо большое, Алексея, наш политический обзреватель
Алексея Головко и санатория Русь, где пройдут переговоры
Эрдагана и Путина, косвенное подтверждение тому, что
будут военно-техническое сотрудничество обсуждаться,
только что произошло во время включения, потому что
Александр Викторович Грушко, замминистр иностранных
на фоне нашего креспонента вышел из машины и, вероятно, он будет принимать участие
в переговорах, когда они будут происходить в расширенном составе. Я напомню, что Грушко
был нашим представителем в НАТО, и он по-прежнему отвечает за этот недорожественный, а на самом деле
враждебный нам блок, поэтому действительно ждём этих переговоров. Вот удивляться отдыхающие,
потому что, конечно, так Алексей немножко расписал, что это такое вот прям как будто для ЦК, да?
Да, в Санатории каждый желающий может туда купить путевку, но будут мимо там ходить и смотреть на Путина с Эрдаганом.
Крайние переговоры, кстати, между Россией и Америкой очень серьезно и там происходили тоже в Санатории и Русь.
Лавров встречался там с Помпео, но сейчас вот, конечно, такую встречу себе представить не представляется возможно. Пожалуйста.
Через год, в 2023 году, Иордогана президентские выборы и он хочет победить.
Состояние турецкой экономики не дает радужных надежд, это будет использоваться оппозиции для атак против Иордогана.
Поэтому ему нужны яркие внешнеполитические победы, достижения, которые он может в хорошем смысле продать своему электорату
и рассчитывать на переизбрание, а также победу, которая даст ему возможность, продолжить его внешнеполитический и внутрополитический курс.
В основе турецкой политики – прогматизм, собственная выгода и защита национальных интересов.
Собственно, на этих же принципах, которые есть во в нашей, у нас во внешней политике, мы можем нащупать интересные возможности для тех или иных геополитических альянцев с Турцией.
Ну, зерновая сделка. Да, при том, что Россия тоже получила значительные выгоды от этого. Ну, давайте говорить честно.
Могли мы заблокировать эту зерновую сделку?
Легко.
Зависим ли мы критически о том,
будут ли сняты санкции с российского продовольствия
новоаграрного сектора или нет?
Безотносительно.
Есть огромное количество стран,
которые захочут покупать наше продовольствие
безотносительно того, действуют против него западные санкции или нет.
Голод не тетка.
Поэтому абсолютно верно.
Поэтому в определенной степени зерновая сделка
это наш такой политический подарок Риджепу Таипу Эрдоганову.
Мы показываем, что Турция может быть важным посредником.
Турция увеличивает свой внешнеполитический вес.
И, разумеется, это работает, в том числе и на задачу победы Эрдогана
на выборах в 2023 году.
О чем сегодня будет идти речь?
При всех важных аспектах, которые были перечислены,
я думаю, что в закрытом формате переговоры
будут носить в основном закрытый для пресса характер,
вроде бы даже не будет совместной пресс-конференции.
Все сделано так, чтобы Путина Ирдаган с глазу на глаз
могли проговорить чрезвычайно важные для наших интересов
и политических целей действий.
Я бы обозначил нынешние переговоры как начало стратегического
сближения.
сближение, которое либо произойдет, либо нет, но стратегическое сближение между Россией и Турцией.
Оно обусловлено тем, что в новой системе мирового порядка, когда рушятся глобальные ценности
и возрастает важность регионализации, для России и для Турции открывается окно новых возможностей.
Во-первых, хочу сказать, что для Турции очень важны экономические проекты с Россией.
Опять же для Ирдагана важен поток миллионов российских туристов.
Для Ирдагана важно, чтобы турецкие фирмы заняли место западных брендов, которые ушли из России.
И в этом плане, безусловно, он крайне заинтересован в том,
чтобы в формате прогматичного партнерства проговорить с Путином все эти вопросы.
Другое немаловажное направление военно-техническое сотрудничество появилось,
Здесь полоофициальное, пока что заявление Турция очень заинтересована в закупках российского современного оружия, прежде всего карылатых ракет-калибр, которые прекрасно зарекомендовали себя в ходе специального военнооперации.
Ирдаган понимает, что дни Украины сочтены, а Десса, Николаев — это будет Россия.
Украина потеряет выход к морю, и в этом плане мы можем рассчитывать с Турцией на то,
что российские турецкие флот будут доминировать в Черном море, это станет нашим внутренним морем.
— Сейчас Турция есть крылатые ракеты?
— Турция есть отдельные образцы, но таких вот эффективных ракет как калибру Турции нет.
Более того, Турция не получит ни F-16, ни тем более истребители 5-го поколения F-35 от США.
Поэтому актуализируется тема совместной разработки на базе нашего истребителя 5-го поколения СУ-57
совместного российско-турецкого истребителя 5-го поколения. Мы тоже можем дать это Турции.
Что касается боероктаров, ну здесь еще раз посмотрим, насколько Эрдоган может позволить себе сверенные решения в таких вопросах.
Если что, обойдемся и без боероктаров, если будет боероктары хорошо. Ну и главное, конечно, это энергетические проекты,
которые определят будущее наших отношений, позволят выйти на запланированные объемы внешнеэкономического оборота,
А самое главное, создадут предпосылки для стратегического союза
в тех геополитических областях, где это возможно между Москвой и НКРОИ.
И это будет сильно.
Мы скоро вернемся, Эрдагам уже на пути в Сочи.
Да, Евгений, вы меня поразили до глубины души вот этим наездом от газеты «Бильд».
Слушайте, но потентованные русофобы.
Да я вот прямо говорю, обвиняю «Бильд» в том, что это русофобское издание,
достаточно вспомнить, что там работает Юляна Рёбке,
которая откровенно в своих соцсетях радуется
обстрелом мирных кварталов города Донецка.
Утверждая, что это мирные кварталы, и радуется этому,
я вот сегодня пролистал после ваших слов газету
«Бильд сегодняшний номер».
А что такое журналисты «Бильд», да?
А где репортаж об этой балерине растерзанной?
А о расстрелах, обстрелах Донецка?
Почему ни слова, мне упоминайте, и кто вы после этого?
А не задались бы вопросом, вот ни этими ли немецкими артиллерийскими установками были нанесены удары по Донецке.
И если этими, то кто они для нас? Конечно, нацистское оружие, которое вы используете, которое благодаря вашей поддержке отправляются туда, на Украину.
А вы замалчиваете то против кого используются ваши артиллерийские установки.
И вы показывали в первой части этот же бильт, значит, продемонстрировал великого магочера-дея британского, причем ури-геллера, да,
который своей мыслью останавливает, остановит ракеты, которые, ядерные ракеты, которые якобы Россия пошлёт против них.
Причем они не задались вопросами.
Если он британец, если ракеты, по его мнению, полетят в Британию, он их остановит силой мысль, то где они упадут?
Не в Германии или случайно.
Но вы понимаете, были бы журналистами, то вспомнили бы, как этот Урий Геллер заявлял,
что призывал всех поддержать его, он силой мысли остановит российскую военную спецоперацию.
И призывал, что сделать?
Потереть Герп России всем британцам должны потерять в определенное время Герп России серп и молот.
Ну вот, видимо, не рассказали этому Урий Геллеру, что Герп России уже давно не серп и молот.
Может, поэтому не получилось. Это он 11 февраля говорил, кстати.
Вот такие журналисты, эти самые бильты и так далее, да, конечно, мы о них отзываемся так, как они этого заслужили.
Да, это не репортеры, да, давно это не журналистика, да, давно эта пропаганда не имеющая ничего общего
со стандартами, которыми они нас пытались когда-то своё время учить.
Они имеют в виду западные журналисты.
Вы упоминали сегодня Financial Times, репортаж в том, что недостаточно хаймарсов на Украину присылают.
Там вот я обратил внимание, интервью, значит, ссылается на интервью.
Местный чиновник, местная там, украинская администрация где-то там, подтвердил, что до 50 населенных пунктов в Херсонской области Украина отвоевала, взяла, захватила обратно.
Вот как бы поступил настоящий журналист?
Какие?
Ну, просто достал бы карту и показал бы, ну давай, назови, ну не 50, ладно, 2, 3, 5, 10, да, ну сколько-нибудь, ну нет.
И для него этого достаточно. Поставил точку, все, это ж не я заявил, да, это ж вот я ссылаюсь на источник, а дальше верить, перепроверять, факт чекингом заниматься.
Не, это все не наше, это не западные, нынешние журналистики так называемые, которая давно на самом деле превратилась в пропаганду.
Ну и, конечно, они порой сами над собой в этом смысле смеются.
Сегодня британская Дейли Стар тоже, вот вы упоминали про проблемы в Великобритании.
Хорошая обложка, показательная, показывает, как на самом деле вот британская пресса сейчас работает.
То есть за такой... Да, у нас там инфляция 15%.
Да, а значит, стагнацию обещают...
13 пока. Давайте не быть бельдами, да?
Это я ж Дейлистар, цитирую, а на обложке написано, до 15% им вчера сказали.
Значит, стогнация будет больше года и тогда, точнее, извините, рецессия.
Но, говорит, воды нет, газа нет, ничего нет, света нет, это всего.
Но зато есть большими буквы, это все маленькие.
Хорошие новости, премьер-лиго сегодня возвращается, все.
Какие еще новости нужны англичанам? Мы скоро вернемся.
Итак, президент Турции Эрдаган прибудет в Сочи в 15 часов.
Сначала будут переговоры с Путином Тет Аттет, затем уже с участием делегации.
Все подробности в вистях. Это были 60 минут.
До свидания.
