Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте.
В прямом эфире программа «60 минут» и так в Кремле заявили,
что внимательно анализируют информацию о результатах выборов в Конгресс США,
но не преувеличивают их значения для двухсторонних отношений Москвы и Вашингтона.
Краткосрочные и среднесрочные перспективи, они в любом случае будут оставаться плохими, мягко в Геваре.
На передавице сегодняшней USA Today за головок все будет только громче, беспокойные избиратели,
Глубокой разообщенности и политика страха задали тон для 24-го года.
Республиканский триумф или цунами не случился.
После промежуточных выборов в Конгресс все еще продолжается подсчет голосов.
На данный момент Республиканцы взяли 199 мест в палате представителей,
а демократы 173 сообщают Ройтерс.
НБС прогнозирует, что все республиканцы берут 220 мест, а демократы 215.
То есть Демпартия скорее всего потеряет нижнюю палату конгрессом.
В Сенате ситуация куда менее однозначно и обе партии идут на с дряв, на с дрю.
Предварительно демократам достанется 48 кресел, республиканцам 47.
Оставшиеся 5 мест играют ключевую роль.
Демпартии для контроля над Сенатом достаточно двух из них.
Ведь при равенстве сил решение будет оставаться за вице-президентом Камала и Харрис. Она демократ.
К ее начальнику, у большинства избирателей серьезные
вопросы, экзит пола СНН оказывает, что 73% американцев
недовольны или возмущены в происходящем стране.
Не обходится на, якобы, самых демократических выборов
в мире и без кандалов.
Детро эти многие люди, приходя на избирательные участки,
с удивлением узнавали, что они уже проголосовали,
вернее, за них кто-то проголосовал.
Кроме того, в ряде штатов фиксируют многочисленные
проблемы с комплексами обработки избирательных
билетений.
Там уже призывает американцев протестовать против броса
в ходе голосования и не позволить его противникам сорвать
выборы.
Самый экспрецидент США с красавицей женой Миланией
проголосовал на выборах Конгресс во Флориде, пообещал
впечатляющее цитата новости из своей резиденции в Маро
Лаго.
Посмотрите, там уже праздник, Трамп и его сторонники не
стали дождаться окончательных результатов выборов и начали
отмечать победу республиканцев.
ждут, что Трамп вот-вот объявит в своем выдвижении
на президентских выборах 24 года, шампанское льется
рекой.
«Мы любим тебя!
Мы любим тебя, Дональд Трамп!»
Формар-президент Дональд Трамп только что вышел из избирательного
участка.
Его сопровождают бывшая первая леди США, Миланья Трамп.
не уходите из очередей. Стойте там, где стоите.
Они говорят, что машины для подсчета голосов не работают,
что у них закончились в бюллетене.
Такое в разных городах, в разных штатах
происходит много неприятных вещей.
Стойте на своем.
Я знаю, что они принуждают вас делать то,
что вам совсем не хочется.
Они хотят задержать вас и сорвать голосовую.
Я знаю, что они не хотят.
Но они не хотят.
Я знаю, что они не хотят.
Они хотят задержать вас и сорвать голосование.
Не позволяйте им этого делать.
Особенно в штате Аризона.
Это происходит там прямо сейчас.
Стойте на своем. Не уходите.
Они пытаются вас запугать.
Стойте на своем.
Были проблемы с машинами для подсчета голосов, якобы связанные с печатью.
Эти проблемы были выявлены в 23% центров голосования по всему округу Марикопа.
Официальные лица сообщили, что они решили проблему в 17 местах
и планируют решить ее до закрытия избирательных участков.
В 19.00 по местному времени, в 21.00 по восточному и еще в 60 неопределенных пунктах.
В конечном итоге все эти билетини все равно будут подсчитаны.
В систему заложена дублирующая функция,
при которой, если билетень будет подсчитан, он не сможет быть каким-либо образом скомпроментирован.
У избирателей есть возможность положить его в урну,
чтобы позже человек вручную пересчитал его.
Или они могут проверить свой бюллетень
и попросить администраторов в избирательных центрах.
И в местах голосования пойти и проголосовать в другом месте.
Но избирательные участки здесь закрылись вовремя,
в 19.00 по местному времени.
Каждый голос будет подсчитан.
Контроль на цена там может свести с решением штате Пенселивания.
Но нам, возможно, придется подождать несколько недель,
несколько недель, чтобы узнать, кто победит. Необходимо провести все подсчеты, которые
по закону могут начаться только сегодня. Это займет много времени, а потом еще и судебные
тяжбы. Вот один из примеров. Компания «Фитермана» подала иск требую, чтобы федеральный судья
распорядился пересчитать все билетения, отправленные по почте. Независимо от того,
какую дату избиратели написали на внешней стороне конверта. Закон штата требует,
чтобы избиратели собственноручно писали дату на внешнем конверте. И Верховный суд
Пенсильвании постановил, что глютениц неправильные даты будут отложены и не будут подсчитаны.
Выски утверждаются, что выбрасывание глютени из-за формальности является нарушением гражданских прав.
Вопрос в том, сколько из этих голосов за Джо Байдена, сколько из них против.
Сейчас старина Байдена недостаточно заряжена энергией для этой предвыборной компании.
Откровенно говоря, многие выборщики слабо верят в президента с рейтингом 40 или около того.
По сути, это имеет прямое влияние на избирательный бюллетень.
И многие из этих кандидатов от демократов пытались отделить себя от президента.
Ведь все, заслуженные или нет, винят его в текущей инфляции, состоянии экономики.
Президент Байден, изображая наилучший вид, признает,
что его партия может оказаться в затруднительном положении уже этой ночью.
Что вы думаете о результатах?
Я настроен оптимистично, хотя я всегда настроен оптимистично.
Демократ выигрываю.
Я думаю, это будет очень тяжело.
Вы поддержали более 330 кандидатов в этом избирательном цикле сегодня вечером.
Сколько республиканцев выиграет, а сколько проиграет благодаря Дональду Трампу?
Ну, если они выиграют, то вся заслуга моя.
А если проиграют, то я ни при чем.
Но знаете, обычно, когда они выигрывают, мне лавров не достается.
А вот когда проигрывают, все винят меня.
Так что я готовка всему, и мы будем защищаться.
Теперь внимание на экран.
Вот так американские корректуристы изобразили слова президента Америки.
О том, что потеря демократами Конгресса
проведет к двум ужасающим годам для Америки.
Авальный кабинет в Белом доме и Байден
Байден буквально вдавлен в свой рабочий стол слоном
слон символ республиканцев.
Пока его Байдена не расплющила, он собирается решительно
выступать в поддержку Украины и еще решительнее против
российской спецоперации на СМТ-G20 в Индонезии сообщили
в Белом доме сегодня.
Глава Ната Столтенберг тоже подливает масло в огонь
конфликта он признал, что мир Альянсу мало интересен сейчас.
Мол, ни к чему хорошему исполнению российских требований
не приведет, так что лучше воевать руками украинцев
и дальше.
Тово же мнение поспред США Априон Линдо Томас Гренфилл,
которая пополнила список западных политиков, совершивших
паломничество в Киев.
После встречи с Зеленским она заявила, что переговоры
с Россией возможны только при условии, что Украина
будет у руля. И отметила, что Запад един в своей поддержке
Киева. Именно Киев будет решать, когда начинать делу.
Посетил Киев и еще один американец, актер Шон Пенн,
он передарил, серьезно, именно передарил Зеленскому
свой оскор. Мол, ты актер, даже круче, так и сказал.
Видимо, из чела Груззеленского в жертву по-настоящему выдающейся.
Елен наградил, может быть, закровавуя фальсификацию в буче.
Зеленский долго отнеякивался его и не надо, и не такой ей великий,
но какой же мне острый, а потом статуэтку с удовольствием взял
и тут же поставил на тумбочку.
Нежеланием Зеленского говорить с Москвой при этом довольно не все.
Политикот со ссылкой на осведомленную источнику пишет,
что в Вашингтоне использовал технику мягкого подталкивания,
чтобы заставить Зеленского заявить и готовности к диалогу.
Один из источников отметил, что украинский президент
изменил свою позицию после визита в Киев
Советника Байдена по нас безопасности Салевана.
Вот только свои слова о готовности к переговорам
Зеленский сопроводил совершенно неадекватными
и попросту безумными требованиями,
с которыми Москва никогда не согласится,
ну то есть переговоров не будет.
Президент Зеленский дал понять, что готов к мирным переговорам с Россией.
Он призвал мировое сообщество, цитата «заставить Москву вести реальные переговоры».
В то же время он повторил условия, которые российский президент Владимир Путин точно отвергнет.
Раньше Зеленский отказывался проводить переговоры, пока Путин находится у власти.
Как мы понимаем, США пытаются убедить президента, с которым вы встретитесь президента Зеленского.
Как минимум показать готовность к переговорам с Россией?
Как вы думаете, стоит ли Соединённым Штатом подталкивать Украину к переговорам?
Я понимаю, что США за Украину, с Украиной и никуда без Украины.
Но как вы считаете, настал ли момент, чтобы все участники сели за стол переговоров?
Международное сообщество хочет правосудие для украинцев,
и мы дали понять, что любые переговоры будут иметь место,
только если Украина будет у руля.
Определяют, когда они готовы к переговорам,
и переговоры будут проходить при поддержке мирового сообщества.
И наша поддержка Украины остается сильной и непоколебимой.
То есть, не США, не представители соввеза,
поддерживающие вас, не давят на Украину по поводу переговоров.
Мы сказали, ясно, никаких переговоров,
пока Украина не окажется в кресле водителя.
Никаких переговоров об Украине без Украины.
Все хотят, чтобы война закончилась. Но если Украина перестанет бороться, то прекратит существование как независимая нация. Если Россия прекратит бороться, мы получим мир.
Некоторые республикации заявили, что уменьшат финансовую помощь украине, если придут к власти. Насколько такая перспектива беспокоит самих украинцев?
Очень сильный, и можно точно сказать, что в каждой столице Европы от Киева до Брюсселя очень внимательно следят за промежуточными выборами.
Они стали своего рода проверка и навшивость на тему помощи Украине.
Мы расспросили вчера на эту тему губернатора Киевской области. Послушайте, что он сказал.
Что случится и как скажется на вашей области уменьшение помощи со стороны США.
Это будет очень болезненно для украинцев, потому что на данный момент мы получаем очень много помощи от США.
И мы очень благодарны за всё, что США делает для нас.
Я даже думать не хочу о том, что произойдёт, и я не уверен, что это не скажется на нашем боевом духе.
Как сообщили сегодня Минобороны, попытки ночного наступления в СОУ на Николаю Криворусском направлении
казались безуспешными, наши подразделения накрыли противника огнём.
В СОУ понесли и потери, были рассеянные, отступили.
отступили. При этом военкоры на местах сообщают о серьезной ситуации на правом
берегу Днепра, цитата по Александру Коцу, военкору Камсамолке. Хороших новостей нет.
Ждем ясности и развития событий. Еще сегодня днем, как сообщается в ДТП, погиб вице-губернатор
Херсонщини и Кирилл Стримаусов. Подробностей пока нет. Ну и сегодня впервые появились новости о
я российском солдате видео, с которым взорвало интернет
и все информационное пространство.
Боец, который дважды голыми руками выбрасывал из
траншеи гранаты, сброшенный украинским коптером, действительно
выжил и по-прежнему в строю.
Зовут героя Алексея, фамилию не называют, Алексей как
утверждается пехотинец 138-й отдельной мудстрелковой
и бригадой, дислацированной в поселке Каменко Лен
области.
Официальных подтверждений нет.
Само видео атаки украинского дрона на нашего бойца было сняты еще весной под силом малая рогань.
Баританцев видео с Алексеем и напугало и впечатлило, только на официальном канале «Гардиан» в YouTube видео посмотрели миллион 300 тысяч человек.
И комментаторы задались вопросом, как победить тех русских, если их гранаты не берут.
Комментарии в итоге были отключены, возможно потому что у многих зрителей возник вопрос,
Почему украинцы совершают военное преступление, пытаются забрасывать гранатами раненого, безоружного солдата в блендаже?
Ведь с дрона прекрасно видно, что Алексея рано в районе живота.
Украинские силы удивляют многих своими действиями по защите родины, новаторским и ловким использованием беспилотников.
Однако эти воздушные приспособления не всегда выполняют свою задачу, как планировалось.
О чем свидетельствуют новое видео, на котором российский солдат отбрасывает брошенные на него гранаты до того, как они успевают взорваться.
На запечатленных кадрах можно увидеть российского солдата, лежащего в позе имбрионов.
Траншеет тот момент, как украинский дрон начинает сбрасывать на него гранаты.
Первая граната приземляется ему на колено, но до того, как она успевает сдетонировать, он хватает ее голыми руками,
отбрасывает от себя на несколько метров, после чего она взрывается.
Вторая приземляется у него за спиной.
Мужчина лежа неподвижно дотягивается до нее рукой и так же отбрасывает прочь, через мгновение он встает и убегает.
Ребят, почему никто не обращает внимание на то, что это в прямом смысле слова военное преступление?
Парень безоружен и ранен, а какое-то отребье сбрасывает на него бомбу с дрона? Клянусь, война реально выводит все самое плохое в людях наружу.
Парень был явно тяжел и ранен, даже через зацензуренный кадр можно увидеть большую рану под рукой на животе.
Повторяющийся попытка убить его ничем неоправданно.
В каком-то смысле это преступление.
Этому парню все равно. Вот это Альфач.
Он будет рассказывать своим внукам о Великой войне,
а они будут думать, что он просто преувеличивает.
Теперь-то, по крайней мере, у него есть видео в качестве доказательства.
Российский солдат, ставшим известным после видео с атакой украинского коптера,
оказался пехотинцем из Ленинградской области, сообщили власти региона.
Эти кадры под заголовком «Русский солдат не победим»,
облетели весь мир, гордимся мужеством и реакцией земляка,
пехотинца Алексея и 138-й отдельной мотострелковой бригады,
излацированной в поселке Каменко, Выборского района
Ленобласти.
Благодарим командиров за выучку.
Всем бойцам бригады, большой воинской удачи, говорится
в заявлении пресс-службы.
Тоже пожелаем, конечно, удачи нашим бойцам победить
в этой страшной войне, мы понимаем, нам не помогут,
не республиканцы, при деаник власти.
Неголодные европейцы, начни о них голодать, не даже
погоды в Германии, случись там страшные заморозки
с северного потока 2.
Только русский солдат.
На него вся надежда, на наше оружие и чуть-чуть на союзников.
В Тегеран прилетел секретарь Совета безопасности.
Россия Патрушев, он встретился с президентом Рано Рейси
и секретарем Высшего Совета национальной безопасности
страны Алей Шамхани.
Последний сказал, что Тегеран всячески приветствует
Абсолютно любую инициативу, которая может привести к прекращению огня и миру между Россией и Украиной.
У украинцев немедленно началась паника.
След за послом страны в Британии пристайка, которая рассказала о складе с тысячами иранских дронов где-то в Беларуси,
выступил представитель главного управления разведки Минобороны Украины с Кибицкой.
В интервью итальянской Ларри Публика он заявил, что Россия якобы обращалась за оружием не только в Иран,
но еще и в Китай, и в Северную Корею.
Досталось и другим государством в Средней Азии,
якобы Казахстан, Узбекистан.
Продают в Москве американские и японские компоненты
для создания российских ракетов.
На Западе тоже боятся, что Иран передаст России новую,
как утверждаются партию дронов.
Британская Сканьюс считают, что Москва и будто бы есть доказательства,
какие они не приводят.
Москва расплачивается
и заплатила за предыдущую партию беспилотников
на личку.
Якобы Ирану
привезли 140 миллионов евро.
Привезли деньги в мешках.
Ну, привез, видимо, лично падуша.
А еще лично передал образцы западного оружия, захваченные на Украине.
По данным Скайнию, встреча идет о
противотанковых ракетных комплексах, Хенлоо, Джо Виллин,
а также ПЗРК Стингер.
Ну и теперь волнуются британцы,
Иранские ученые научатся создавать свои аналогии этих комплексов и отправят в Россию.
Этой ночью ударными дронами, которые якобы уже поставил армию России тот самый Иран,
был нанесен очередной удар по объектам ВСУ и на бьетической инфраструкторе Украины.
В Днепропетровской области программело целая серия взрывов.
А это уже кадры из Николаевской области.
Там наши дроны тоже летели к своим целям и остановить их украинцы попытались
привычным образом, палили в небо из всех всех стволов.
Эффективным такой ПВО как обычно не оказалось.
Ситуация с энергосистемой Украины вообще всё хуже, хуже, причём с каждым днём.
Зеленский в новом видосике признал, что вечером без света сидели около 4 миллионов украинцев.
Аварейное отключение электричества продолжаются в Киеве и ещё семи областях страны.
Исполнительный директор украинского энергохолдинга крупнейшего ТЭК Сахарова,
который ранее надеялся восстановить поврежденную инфраструктуру
ровно за две недели, сказал, что времени потребуются куда больше
или восстановить, вообще не удастся.
Дронками Кадзе в действии последние несколько недель
аним бомбардировали Украину.
Вон, идти стрель!
Иран обвиняет в поставках России огромного количества подобных беспилотников.
Иран же заявляет, что поставка была небольшой еще до войны.
Но источники безопасности сообщают в Sky News, что существует некая секретная сделка,
в которую якобы вовлечены 140 млн евро, отправленные Москвой и Рану в августе в обмен на более чем 160 дронов.
Это были не только наличные деньги якобы находящиеся на российских самолетах.
Источники сообщают, что Россия удалось запустить партию оружия из Великобритании и США,
который предназначалось для украинцев. Это захваченная партия трёх различных видов вооружения и
противотанковые и противовоздушные ракеты. Также отправились в Иран. Иранцы могут перепроектировать
всё это и создать собственные модели. Также источник предоставил эти спутниковые снимки,
на которых показаны два российских самолета, отметившееся в Тегеране. По крайней мере,
один из них предположительно участвовал в миссии. Однако Скайнюс не могут уверенно заявить,
что это точно российские самолеты, но мы нашли локацию со снимков на западной
стороне в аэропорте Мехорабат в столице Ирана. Сопоставляя снимки со спутника с нашими,
которыми мы сделали за день до этого, мы видим совпадение формы этих двух ангаров.
Этой взлетной полосы также можно разглядеть и два других самолета припаркованных на этих же местах.
Эти два самолета сначала были засняты в час 17 ночи по местному времени 20 августа.
В 3.32 ночи один из них двинулся в сторону взлетной полосы, другой стал разворачиваться.
На последнем снимке спустят три с половиной часа и их уже нет.
Украины не просто обеспокоены украинскими камикадзедронами и шахедами 136.
Для нас наибольшие проблемы создают иранские дроны.
Их дешевизна и количество. Они летают Ройбу, и им тяжело противостоять.
Вы думаете, иранцы вовлечены в это?
Да, они вовлечены, хотя говорят об обратном.
И даже рассылают письма в посольство здесь, в Лондоне,
говоря, что украинцы лгуты, но мы сбили уже много и можем проверить.
Иранцы говорят, что они предоставляли дроны, но еще до войны.
В то же время у нас есть свидетельство того, что Иран предоставил их тысячи и тысячи,
и часть из них сейчас хранится в Беларуси, которая находится к северу и достаточно близко к Киеву.
Война на Украине становится полномасштабной войной беспилотников.
Этот дрон спроектирован так, чтобы лететь прямиком в цель.
Примеком в цель, они летают группами по 5 штук, иногда даже по 12, и наносят сильнейший ущерб.
Весь влотник шахет 136 может нести в себе примерно 36 килограмм взрывчатки.
Версия меньше, номер 131 около 18.
Эти дроны влияют на вашу возможность продолжать сражаться в долгосрочном периоде.
Я имею в виду, они заставляют вас проигрывать.
Он отвечает, что это будет зависеть от наших западных партнёров.
Мы должны помочь Украине найти способы противостоять разным беспилотникам и баллистическим ракетам.
Мы должны искать способы прервать пути их поставок, как эти дроны попадают из Ирана в Россию или в Крым.
Я имею в виду, что на этом пути должны быть возможности остановить их, а потом, естественно, добраться и к их источникам.
Если мы не можем заставить Иран прекратить производить и доставлять эти беспилотники в Россию, то, возможно, должны происходить какие-то взрывы на заводах, которые нельзя объяснить.
Автомобильный инцидент из людьми, который принимает участие в производстве дронов в Иране и, естественно, иранская техника, которая в Крыму помогает россиянам.
Ее тоже должны уничтожить.
Крему помогают россиянам?
Конечно, так необычный для нас, когда отставной, но военный
генерал американский призывает совершать террористические
акты.
С другой стороны, вспомнишь, что они сулемонить террористическим
способом убили одного из командиров Стража Исламской
Революции и все становится на свои места.
Давайте на донбасс принесемся, Александр Ходаковский
с нами напрямую связи, легендарный командир Востока, Александр
Сергеевич, здравствуйте.
что все основное внимание прикована сейчас к Херсону, ждем ясности и новостей в самое ближайшее время по Херсону.
Что на остальных направлениях? Что на Донецком направлении?
В Донецком направлении пока особых изменений нет. Вот такая расхожая фраза без особых изменений или перемен.
Пока позиционные бои, ардуели постоянные.
У нас были определенные планы, которые понятно я звучит не буду.
не буду, и мы ввели подготовку к реализации, но пока мы приостановили любое развитие,
пока и погодные условия и прочее не позволяют нам сейчас повышать динамику,
пока все достаточно напряженном, но статичном состоянии.
Единственное, наше направление Артема Сбахмут постоянно живое, активное,
ресурсы созветоченные достаточно, и есть некоторые успехи по продвижению.
Александр Сергеевич, по снегеревке пришли все-таки официальное подтверждение. Была попытка прорыва. Вроде бы была безуспешна, что произошло в действительности. Какая есть на этот счет информация?
Ну, как вы понимаете, мы руководством все тоже информацию, что и все по большему счету.
Никто персональным, неких-то специальных данных не присылает,
и мы тоже вылавливаем из всех возможных источников любую информацию.
Украинские источники говорят о том, что украинская сторона,
те украинские источники, которые достаточно критично относятся к правительству Зеленского,
и более-менее объективно назовем так, освещает происходящее событие,
Говорят, что украинская сторона понесла значительные потери.
Какая сейчас там обстановка, к сожалению, я сказать не могу?
Что с общей ситуацией с точки зрения стратегии на ближайшее время,
ведь мы слышим, что те же в ССУ наступают, если наступают,
только по дорогам общего пользования.
Вот крупномасштабное наступление по полям,
по пересечённой местности, в силу погодных условий невозможно.
Насколько это соответствует действительности?
И ведь мы тоже, если будем наступать,
и когда наступаем, тоже только по дорогам.
Это же опасно?
Ну, это и насколько опасно, и настолько же неизбежно,
потому что нам в любом случае вариантом много не остается.
Если какие-то обстоятельства толкают нас на повышенная активность,
наступательные действия, то есть заставляет нас перемещаться, то эти обстоятельства, как правило,
не согласовывают свои причины и факторы с погодными условиями. Мы вынуждены тогда принимать
решение. Либо мы движемся полями, вот недавно противник, например, пытался нас атаковать и двигался
через поле, и двигался причем так по диагонали, через поле, понимая, что вот как раз на этом маршруте
мы не производили обменирования, и минировали как раз вот основные направления, проселочные дороги,
накатаны, ну и тем более у нас в асфальтах даже заготовлены соответствующие отверстия
под установку противотанковых мин. Все понимают, что проезжими дорогами пользоваться опасно и
тем не менее вариантов особых нет. Перейди, пускай какая-то техника для разминирования танки
с траллами или иными способами путем подрыва, путем использования специальных устройств типа
УРА производятся разминирования тех или иных направлений или участков. И это делают противник,
это делаем мы. И в то же время, по возможности, мы не пренебрегаем использовать те же перепаханные
поля для того, чтобы перемещаться. Но все понимают, насколько это чревато последствиями.
Потом, конечно, когда противник продвигается, он использует уже, скажем так, проверенные пути
передвижения. При нынешних походах погодных условиях ему двигаться пересеченная местность
сложно, но обстоятельство его очень подгоняет. И в итоге он вынужден принимать решение,
двигаться так или иначе. Я так понимаю, что каждый раз какие-то политические факторы влияют на
принятие решения правительством Украины на выгодное или невыгодное наступление для себя.
Поэтому обстоятельство далее противник действует. Политическая обстановка геополитика
давлеет над окопами? Есть ощущение, что многие действия украины зависят именно
от тех заокеанских обстоятельств? Ну, остаточенные признаки давления,
фронт ощущает на себе постоянные или вторичные признаки, потому что пока, ну и нет, собственно,
цели сообразности, и пока обстоятельства не позволяют уйти в какую-то позиционную войну.
Все-таки я всегда делаю акцент, что нам, конечно, передышка в нынешних обстоятельствах, когда мы вводим в действие мобилизационный ресурс, она полезна была бы.
Но в целом, в принципе, динамика у фронта как бы своя, и она не согласуется с какими-то нашими потребностями.
Политические обстоятельства толкают Украину, Украина повышает ставки, Украина повышает уровень активности,
но мы, естественно, вовлекаемся, пусть пока что на многих участках отдавая противнику инициативу,
но вовлекаемся в процесс, можно сказать, даже помимо своей воли.
Понятно, что у нас стратегическая задача — это побеждать противника,
но если мы не выдержим какие-то условия и нормы, ну, например, ввести, опять же,
в нормальное состояние нашей резервы, то победа будет трудно достижима.
То есть на какой-то этап нам нужно все равно замереть, подготовить ресурсы,
подготовиться к наступательным операциям, сконцентрировать потенциал и потом уже дальше двигаться.
Будем готовиться. Спасибо огромное. Вынуждено вас прервать. Александр Сергеевич Ходаковский на прямой связи
Донбасс. Прямо сейчас приходят из центра командования специальной военной операции новости с докладом.
Перед Шайго выступает командующая спецоперация Суровикин. Слушаем.
Товарищ министр обороны Российской Федерации, целая обстановка в районе специальной военнооперации стабилизирована.
Значительные возросли боевозможцы объединенных группировки войск и сил. За счет Памбризоны, граждан и добровольцев,
За счет панбризона и граждан и добровольцев наросили
боевой честный состав соединения воинских частей, созданы
дополнительные резервы.
Активными действия ценения частей обеденной группировки
войск и сил, пресечены все попытки наступательных
действий вооруженных сил Украины на Купянском и Красно-Алеманском
направлениях.
Кроме того, на отдельных направлениях возобновили
наступательные действия. На Донецком направлении завершили разгром
противника на правом берегу реки Бахмутка, Южнее Артемовское.
Настоящее время ведутся активные действия по блокированию города с Южного
направления. Идут уличные бои на восточных окраинах города Артемовск.
Успешно развивается наступление по освобождению Маринки и Первомайскому.
На южнодонецком направлении завершается освобождение населенного пункта Паловка.
В районе Временского выступа подразделения группировки войск отесили противника и заняли господствующие высоты в глубине его обороны.
Протинеку наносит значительный ущерб живой силы и техники.
Только за октябрь противник потерял свыше 12 тысяч военнослужащих 18 самолетов,
12 вертолетов, 6 зенит ракетных комиксов, более 200 танков, более 800 других боевых броненных машин,
2 с 1 боевую машину реактивных систем залпового огня.
Уничтожено порядка 350 наемников.
Несмотря на высокие потери в живой силе и технике,
противник не оставляет попыток наступления.
Всего атаки присякаются, клинья в нашу оборону ликвидируются
и восстанавливаются положения по переднему краю.
Серьезно, я обращаю ваше внимание на подготовку и применение мобилизованных военнослужащих.
Перед правкой в район боевых действий необходимо размещать их в тыловых районах,
где проводить совместные занятия с личным составом и имеющим боевой опыт.
Напередовую направлять только военнослужащих, имеющих навыки по своим военским специальностям.
Подразделение укомплектованное от мобилизованных военнослужащих назначать офицеров,
способных сплотить воинские коллективы и организовать выполнение задач в любых условиях обстановки.
– Есть.
– Всереду надеюсь.
Ранее вы докладывали о ситуации, которые складываются на Херсонском направлении.
Здесь обороны устойчивое, но есть свои особенности.
Как обстоят дела сейчас?
– Товарищ Мистер Иваны, докладываем, мы успешно противостоим всем попыткам наступления противника.
В ходе отражения его так в данном районе, за период с августа по октябрь вооруженной силы Украины потеряли более 9,5 тысяч военнослужащих убитыми раненными.
Более 200 танков, 500 боевых бронированных машин, порядка 600 автомобилей различных значений, более 50 артистских орудий и минометов.
Как известно, наступающая сторона несёт большее потери,
чем та, которая находится в обороне.
В данном случае, наше потери в 7-8 раз меньше, чем у противника.
Мы думаем, прежде всего, о жизни каждого российского
наслужа.
Протенник наносит удары по органам местного самоуправления,
школам, больницам, другим социальным значим объектам,
мирным жителям, которые эвакуируются на другой
уберет Днепра, а также по пунктам раздачи гоммунитарной
помощи.
Мы успешно отражаем эти обстрелы, порядка 80-90% ракет
сбивается российскими системами противовоздушно-оборонным.
В то же время до 20% из них все же достигают своей цели.
Инженерные подразделения группировки войс практически
ежедневно восстанавливают непровские переправы и
и принимают меры по поддержанию их в работоспособном состоянии.
В этих условиях город Херсон и пролегающие населенным пунктами
не могут полноценно снабжаться и функционировать.
Жизнь людей за обстрелок постоянно подвергается опасности.
Противник ведет неизбирательную стрельбу по городу,
возможно, применять запрещенных методов введения боевых действий.
Администраство области принято решение эвакуировать население
справобережной части Днепра, Крым и другие регионы по
этой причине.
В настоящее время все желающие это более 115 тысяч человек
покинули данный район.
Мы сделали со своей стороны все возможное, чтобы обеспечить
их безопасность под эвакуацией.
К опасным последствиям можно провести реализация
имеющихся у противника планов по созданию зоны затопления
Ниже каховской гидро-литростанции.
Подтверждение этому является постоянной ракетной ударой
по плотине каховской гез, а также по водослевным
затворам данной плотины.
Так 26 сентября был нысен удар и поврежден один
из водослевных затворов.
интенсивный сброс воды через потину Киевска ГЕС и гидроэстрансы
ниже потечения, осуществляемое с 10 октября также являются
причиной беспокойства по разливу данной реки враняя
русло и затоплению прибрежных районов.
В случае если Киевский режим пойдет на дальнейшее
увеличение попуска воды из Владохранеевич или более
мощную ракетную атаку каховской плотины. Образуется поток
воды, который создаст обширные зоны затопления, проведет
к значительным жертвам средемирного населения. Возьмите
дополнительную грозу для гражданского населения
и полной изоляции нашей группировки войск на правом берегу
Днеправе. В этих условиях наиболее целесообразный
вариантом является организация обороны по барьерному
рубежу реки Днепр.
Товарищ Мистер обороны, всесторонне оценив сложившуюся ситуацию,
предлагается занять оборону по льему берегу реки Днепр.
Понимаю, что это очень непростое решение, в то же время мы
сохраним самое главное в жизни наших военнослужащих
и в целом боеспособность в группировке войск. Держать
которую на правом берегу в ограниченном районе без
перспективных. Кроме того, высободиться часть сил
и средств, который будет задесано для активных действий,
в том числе наступать на порядке, на других направлениях
в зоне проведения операции.
Игорь Иванович, согласен с вашими выводами и предложениями.
Ирана жизни, здоровья российских военнослужащих всегда
является приоритетом.
Мы должны принимать во внимание и угрозу для гражданского
населения.
Убедитесь, что все желающие из числа гражданского населения
смогли выехать.
Приступайте к отводу войск и примите все меры, чтобы
обеспечить безопасную переброску личного состава в вооружении
техники ЗАГ Куднепр.
Есть.
Нанёр войск будет осуществлён в ближайшие сроки.
Соединения части займут подготовленным инженерным
отношениями оборонительные рубежи позиции на левом
берегу реки Днепр.
Доклад закончен.
Вот такие новости.
Только что генерал армии Шайгу, министр обороны,
генералу армию Суровикину, командующему специальной военной операции нашей на Украине,
приступить к отводу войска из той части Херсонской области, которая находится на правом берегу.
Причины только что Суровикин озвучил, мы оставляем, судя по всему, Херсон.
Наша оборона будет строиться на левом берегу.
Видели мы определенного рода приготовления ко всему этому и западные СМИ нам показывали,
как строились оборонительные сооружения, рубежи, оборонительные в несколько эшелонов.
Вся эта работа проводилась, но, видите, только что у Суровикин заявил, что очень и очень много опасностей.
Подстерегает как гражданское население, так и наших военных, и в избежании многочисленных жертв принимается Министерством обороны
и командующим группировкой, министром обороны.
Это тяжелое, неприятное решение прямо сейчас.
Юрий Иванович.
На самом деле, действительно, решение сложное, тяжелое.
Решение, которое имеет и военный контекст.
Конечно, оно имеет серьезный и политический контекст.
Учитывая, что эта тема в то или ином ключи обсуждалась в последние несколько недели
и Суровикинг, когда только возглавил группировку, говорил о возможных сложных решениях.
Надеюсь, что и политическое руководство, и военное руководство действительно соизмеряло риски.
И ключевая задача — все-таки одержать победу в целом войне.
Ведь если так посмотреть на ход истории, когда идет столкновение крупнейших армией,
а сейчас мы прекрасно понимаем, что с нами воюет уже не Украина, а весь Запад,
Вопрос итогов решается не отдельными сражениями, бывают поражения, бывают победа.
Главное, чем это завершится?
Главное, чтобы была одержана победа, а наши военачальники принимали решение,
исходя из тактики и стратегии ведения действия.
Очень важно, чтобы сейчас, несмотря на сложное решение,
Наша страна, жители нашей страны верили в нашу армию, верили в нашу победу, потому что это очень важно.
Когда говорили вот здесь вот представители тот же Столтенберг и ряд представителей Запада,
дескать, если Украина остановится, она перестанет существовать, если она не будет сопротивляться.
А Россия должна прийти к миру, ведь на самом деле по большому счёт ситуация стабратная.
Если Украина остановится, она не перестанет существовать как государство. Это очевидно.
А вот с точки зрения Российской Федерации, если мы не одержим победу, планы Запада действительно очень суровые по отношению к нам.
Поэтому в этом плане опять возвращаемся к вопросу, связанную с тем,
а с каким внутренним духом и самосознанием мы подошли.
Действительно, украинцы очень жёстко, яростно борются с нами,
и так прямо скажем, с ненувстью большая часть относится.
Но у них это появилось не сегодня, и не вчера с началом спецоперации.
Вы прекрасно знаете, что на протяжении десятилетия, особенно активно это внедряло с последние 8 лет,
ушла такая система воспитания и подготовки.
Причем, даже если взять освобожденные территории, мы уже сейчас знаем, какие учебники были.
Мы знаем, что директора про тактический всех школ на территориях,
которые были под властью украинцев, были назначены из Львовской, Иванов Ранковской, Тернопольской областей.
В каждой школе существовало несколько преподавателей-нацистов,
которые формировали ненависть к нам,
и они сформировали вот эту вот ненависть на уничтожение русских людей.
В отличие от нас, которые даже в первые дни спецоперации,
когда было продвижение, были военные успехи, не злорадствовали,
а наоборот переживали.
Гибели мирных жителей, гибели наших солдат,
даже сопереживали не с нацистами, а простыми украинскими мужиками, которые призвали в армию.
Вот большая разница. Мы не идем на уничтожение, они хотят уничтожить нас.
Ну и еще, ведь понимаете, очень важно говорить сложенную, трудную, но правду.
Вот сейчас, когда показывали сюжет, я вспомнил такую вот часть из доклада Геннадия Андреевича
Зюгановым пленом Центрального комитета, он привел пример 1942 года в сложное время.
Неудачная операция Харьковская, взятие Ростова, Воронежа, вышла пьеса Александра Корничука, фронт.
Потом она публиковалась в правде, даже в алмате вышел фильм в спектаклях.
Очень сложная пьеса и о недостатках Красной армии и не всегда профессиональном руководстве начальников и ошибках и так далее.
42-й год, Маршал Тимошенко, талантливый полководец,
обращается к Сталину, говорит, надо пьесу запретить,
а значит, Корнечука наказать.
Что отвечает Сталин?
Он говорит, пьеса важна для понимания и поднятия духа
Красной армии и красных командиров,
потому что надо признавать ошибки именно на ошибках учиться
и справлять недостатки в сложное время.
Поэтому вопрос решается именно в окончательном боевом действии.
И если принятое сложное решение приведет к окончательной победе,
то значит это решение было принято.
Не может не быть ни правильных только или ошибочных решений.
Решает еще раз подчеркив общая компания,
которая должна для нас завершиться обязательно победома,
потому что у нас выбора другого нет.
И подвиг вот этого парня, которого показали, это тоже говорит о нашем духе.
О том, что мы готовы бороться до конца.
И то, что есть, и скрепы, есть воспитания, как бы не пытались на протяжении десятилетий это все убрать.
Мы просто должны на всех направлениях измениться.
Из точки зрения образования, воспитания, с точки зрения культуры.
И вообще о нашей российском народе, русской нации, судите о таких героях.
Это у нас часто говорят, например, деятели культура, да?
Нескотыщу ехала, а десятки, сотни тысяч не уехала.
И также, не знаю, как ансамбль имени Зыкиной, значит,
Эдмитриенко выступает перед фронтовиками.
И много прекрасных поэтов, талантливых и писателей,
Тот же Захар прилепан или, значит, Куняев, Станислав, главный редактор современника Сергея Ширгунов.
Вот настоящие русские, российские писатели, творческие дети.
А эта пьяна ушла, понимаете?
И среди художественных, значит, худруков театров ни один не уехал в федеральных, понимаете?
То есть общество определяется, кто-то там и дает концерты антироссийские,
А кто-то здесь, каждый на своем участке. Поэтому очень важно, чтобы каждый на своем участке, ребята на оборонных предприятиях, учителя, которые готовят наших детей и учат, и воспитывают запартах, ученые, армия, решали поставленные задачи.
У нас, кроме победы, другого выбора нет. Это будет обратный вариант, катастроф. Но другого и не будет. Мы обязательно победим.
Поэтому надеемся, что это сложное решение, в итоге все равно приведет к победному результату.
Что касается этого героя, примечательный случай, они, я имею в виду, украинцы,
наши нынешние враги и противники, вместе с британцами,
выложили у себя в социальных сетях этот видео в фрагмент с формулировкой «Смотрите, мы добиваем орка»
и добились в итоге ровно противоположного результата,
их же комментаторы на Украине ролик вычислили отовсюду, в Британии до сих пор кое-где остается,
говорят так вот же, это же военное преступление, они добивают человека, который очевидно ведет
себя героическим образом, на наших глазах героизм проявляет, надо понимать, что с момента,
когда чуку сдергивает до того, как осуществляется взрыв, максимум проходит 4 секунды, плюс граната
летит это еще время то есть человек всякий раз успевает алексей герой россии низкий поклон
успевает ее отбросить семей в своем распоряжении максимум секунды а так ну наверное пол секунды
встает и уходит еще расскажем отключили комментарии ввиду того что там британцы пишут
Это нам простить, и сколько им гранат надо поставить, если они одного солдата не могут убить.
Мучаются, мучаются, и ничего не выходят.
Что касается Херсона, цитируя Суровикина, решение непростое взвесили все обстоятельства.
Ранее на спутниковых снимках уже было показано, что линия обороны трехсотупенчатая на левом берегу строилась.
мы готовились, исходили из того, что если взорвут Каховскую ГЭС, в самом деле будут грандиозные
потери среди мирного населения. Понятно, что украинцы попытались бы разрезать нашу группировку,
а также очевидная проблема с поставками, в том числе вооружения, взорваны практически все мосты.
Понятно, что оставить там было ужаснейшим риском, но мы при этом имеем в виду, что это российская
территория. По результатам референдума, это часть нашей с вами большой страны, понимаем,
что левый берег чуть выше, чем правый, закрепляемся там и будем смотреть за развитием ситуации,
нам придется туда вернуться. Из-за этого мы исходим, пожалуйста.
что у нас в последнее время очень много сложных решений, но об этом справедливости радиа он сразу
после назначения первое что сказал еще тогда взвешивая прогнозируя говорил что возможно
нам придется его принять у нас много сложных решений вот особенностью как бы соответствовать
саидского периода было заключалось в том что все-таки у всех решений всех ошибок есть фамилии
мёчество очень бы хотелось что мы как бы их не забывали потому что сегодня мы пойдем по девушкам
граблям, то эффект будет примерно такой же. Вот, на самом деле мы очень многим заплатились за этот
шанс, который в этом году выпал. Экономику заплатили этот человек, между прочим, под градами тоже
за него заплатил так между прочим. И очень бы не хотелось бы, чтобы как бы эффективность на этом
направлении была бы очень вопросительной. Самое важное заключается в том, что необходимо
правильно принимать решение, необходимо правильно принимать и признавать свои ошибки. Это очень важно,
Это очень важно, особенно сейчас. Если вы, соответственно, с таблицами артиллерийскими пошли
против дронов, это надо срязать перестраиваться, надо правильно понимать, что происходит. Это
очень важно, потому что цена этих решений может быть очень высокая. Поэтому там заявление о том,
что собираются, соответственно, эти группировку используются, соответственно, на прорыве, как
бы, судя по всему, на других направлениях. Это интересно заявление. Вопрос, включается,
в том, что не хотелось бы Херсон разменить на даннетскую область,
так между прочим, Херсонскую область.
И хотелось бы все-таки с тем не менее понимать стесно общий рисунок того, что происходит.
Но мы прекрасно с вами понимаем, что да, конечно, после отвода войска из Херсона
и перехода на левый берег у нас высвободится определенное чащество и наслужащих,
но она также высвободится у нашего противника.
надо понимать другое, что у нас на самом деле, получается, изолировано немного фронта,
там совсем нескольких отличается от театровойных действий, так между прочим.
Вот, на Харксом, например, направлении, как бы, и на Хирсконском, и с самого начала,
там об этом говорилось, почему мы по Северному Донцу не окопались, так между прочим.
Ну, там масса вопросов, вот, но вопрос, в другой раз, заключается в следующем.
В том, что как бы необходимо, что была единая стратегия, единое понимание того, что происходит.
Надо, чтобы единая система была, соответственно, экономическая, все остальные,
и все, кто эту систему не построил в свое время.
Вот, как бы, должны что-то осознать. Вот, что касается ситуации...
Это вы очень мягко сказали.
Я всегда очень мягко говорю, когда говорю, что осознать, как бы, я просто очень сильно переживаю по того, что, как бы, мы одни и те же ошибки очень часто иногда повторяем.
Почему мы стали окапываться? Почему мы сначала сегодня не построили между прочим? Почему минированием занялись достаточно поздно?
Вот, вопрос, там масса очень вопросов на самом деле возникает. Вот, чисто как бы, я даже вот...
Слышь, как бы, асправился проблема за Аналитский, заключается в том, что он объективно понимает, что происходит,
может, ему это не совсем нравится, но он точно скажет, что произойдет.
Так вот, в общем, заключается в следующем, в том, что важно за то, что будет прифить в ближайшие месяцы.
Вот, то, что как бы из этого всего будет происходить.
И еще раз говорю, что военные действия, они определяются не только на поле,
конечно же, не только на поле.
Символичность этого мероприятия тоже крайне важна, между прочим, и также крайне важна перед G20.
Поэтому с этой точки зрения, как бы надо правильно понимать, соответственно, что мы сами хотим, какие у нас на самом деле цены, цели специальной войны операции.
Сейчас Зеленскому сам Бог велел ехать на балле, говорить, того как видеть.
Так он так туда и поедет, он соответствует, так туда и поедет.
Но взвесив зай против, приходим к выводу, что жизнь о русских людей нам дороже мирных и военных, чем пиар-зе-набали.
Наша задача, прежде всего, заключается в том, чтобы, соответственно, у нас позиция была на этом направлении понятная.
И прежде всего, гражданам Российской Федерации.
Очень важно.
Самое главное.
И это важно, чтобы эту позицию объясняли не мы здесь, не только, например.
А, например, еще, соответственно, там, что было понятно, почему, что было понятно, когда, что было понятно, соответственно, что происходит,
что будет через месяц, что будет через два месяца, что будет следующему году, что происходит в Белоруссии.
Это надо объяснять. Можно по-разному, если ты к Зеленскому, хотя бы говорил, что происходит.
Он там, он по-контронасу планировал, рассказывал про него, рассказывал, естественно, была ошибка большая.
Как бы тем не менее он...
А что происходит в Белоруссии?
Что в Белоруссии происходит в Белоруссии.
Та же союзный государство, как хорошо, что там, естественно, поставляется энергоносителя.
Вот. Вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том, что нам необходимо, как бы вот, это недосказанность, как бы этот вакуум.
Самое опасное, что может быть. Вот, прежде всего.
Поэтому, что надо в ближайшее время делать?
Надо, соответственно, готовиться к последствиям того, что произойдет.
Нам надо готовиться к экономическим последствиям того, что произойдет.
Нам надо понимать, что, соответственно, то же самое Китай, та же, самое Индия,
те же самые другие страны Судоска, Аравия, естественно, арабские миры тоже смотрят на это, переводят это.
И пытаются понять, что происходит.
Вот. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, нам надо как бы...
прежде всего к Декабрю, вот, к сенсонному воздействию,
надо подготовить стеснопозиции, судя по синтопадам, долгое, с большой долей вероятности.
С большой долей вероятности какого-то, соответственно, серьезного направления в ближайшее время,
до того, естественно, претоделт охлаждение серьезное, как бы, соответственно, станет вот это всеırмесяво...
Вот, ждать не предполагается в ближайшее время.
Вот. Поэтому с этой точки зрения необходимо стесно-править.
Мы окапываемся до зимнего периода.
Ну, с учетом того, что мы там линиев в слоя построили, то вероятность это вдохновенная.
И не только там.
И не только там, вопрос ни почему, не только там.
Сейчас, конечно, самый популярный комментарий — договорняк.
Вот Саливан прилетел туда, поговорил с Патрошевым, поговорил с Ушаковым.
Вот украинцы не особо напирали. Это то, что пишут, да? Это информационная среда в сети.
Это к вопросу о том, что вакуум очень легко заполняется.
Вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том, что важно, чтобы ваше понимание и обесание того, что происходит,
у вас, естественно, война до последнего, например, идет, естественно, какой-то вселенским злом,
или, естественно, у вас идет война операцией, на которую предполагают какие-то взаимодействия, коммуникации.
То есть, вам надо самим объяснить, что происходит у вас, так, то.
Вот. Поэтому такая позиция действительно присутствует.
Существует такое, что есть экономическое давление, все хотят какую-то разрядку получить.
Вопрос будет заключаться в том, как это потом объяснить людям в разных странах,
что произошло и что происходит.
Вот, ну надо понимать, что, конечно же, мы частью очень большой системы.
И мы, и Украина, и соответственно США, и все остальные.
И самостоятельные эти решения никогда не принимаются.
Если бы мы все зависели с автономно, как КНДР,
как бы мы просто ракеты запускали, то нам все было хорошо.
Но даже КНДР, напоминаю, очень сильно зависит от зерна и поставки нефти из Китая.
Если Китай когда-нибудь, естественно, плавку прикроет, вот.
А это было уже несколько раз на самом деле.
то ситуация в кондорочной стиле...
Там начинался голод, да.
Там не просто голод, там некоторые претрубации начинались, напоминаю.
Поэтому с этой точки зрения, нам надо понимать, в какой контекст мы строим.
То есть, что вокругружает.
Но опять же, что самое важное здесь, и то, что большая проблема, это информационное составляющее.
Необходимо, чтобы ни с бумажки, необходимо соответствуемить защиту.
Необходимо, чтобы объяснялись это все.
И я, соответственно, объяснял, потому что люди не должны, во-первых, сталкиваться с этим неожиданно.
Это первое. И второе, соответственно, они должны понимать, чему все это дело ведет.
потому что они очень многим пожертвовали, очень многим пожертвовали.
Мы все очень многим пожертвовали от того, чтобы это было в этом году.
Поэтому надо понимать, что в результате происходит.
Это очень важно, на самом деле.
Поэтому вот здесь абсолютно точно надо как-то сделать.
И я хотел бы, чтобы все-таки технологические какие-то были приняты решения.
Поэтому итогом, соответственно, относительно как бы различных направлений.
Вот, потому что очевидно, что даже есть какая-то большая сделка, куда там готовится и все остальное.
очевидно что какая-то нет никаких для этого предпосылок в общенном в любом случае даже если будет заморозка конфликта санкция
останутся должны понимать как с ними жить а если мы в результате получим соответственно не до конфликта еще и санкции сверху
как бы навалены будет очень оригинально не будет понятно зачем поэтому с этой точки зрения мы сейчас должны готовиться к тому что
будет происходить это очень важно потому что если мы хотим уже изменить этот мир как бы судя по всему придется им его менять именно нам
потому что ни Китай, ни Индия, никто другой как бы за нас и делать не будет.
Тогда мы должны этот мир менять, скорее всего, мы будем не на Украине его менять,
есть такие большие подозрения, соответственно, не вооружениям,
а мы будем вымираивать как-то в международном торговле,
какие-то в платежных системах, еще в чем-то,
потому что вряд ли как бы соответственно изменения,
которые здесь произойдут, если они произойдут.
Вот, на это что-то повлияет, то есть нам необходимо как бы серьезно расширить
свое представление о том, где происходит на самом деле то противостояние
и серьезные требования предъявлять к людям,
которые занимаются экономически оставляющими,
внешнем политической составляющей, очень важной составляющей, так между прочим, технологической,
поэтому необходимо, что здесь была какая-то координация, это первая, вторая, нам необходимо работать с нашим партнером,
потому что от наших партнеров очень много зависит, не только от Ирана, но и, соответственно, от Индии, Китая, Индонезии, Бразилии.
Но мы уже договаривались с вами до того, что, конечно, нашим партнером Индии, Индонезии, Бразилии, Китаю, Ирану, вот еще.
Конечно, жутковыгодно использовать именно нас в качестве Тарана для изменения мира порядка,
Коль скоро мы сами, чего уж там, в справедливости ради, возложили на себя эту ответственность и довольно тяжелую миссию.
Что касается Китая, там тоже свои отдельные бурления.
Сейдзенпин впервые появился на публике максимально в милитаризованном виде.
Многие, конечно, были шокированы.
Многие, я имею в виду, тех, кто обитает на Тайване, выступила даже глава Тайване.
Ну, вот видите, вы, значит, деньги отправляете Зеленскому, а нам тоже нужны боеприпасы, почему, говорит.
Потому что это прямое доказательство, что Сидзенпин принял решение о
воссоединении полуострова Тайвания с основной островной частью, ну или возвращение Тайвания в родную угавань.
Угавы немедленно это попытались сопровергнуть в Китае, но фраза прозвучала.
Китайская народная армия должна быть готова к боистолкновениям в любой момент.
Плюс Сидзенпин продемонстрировал гигантских размеров беспилотник,
который способен нести вооружение размером 2 тонны, а также показал ракету,
которая очень похожа на кинжал. Можно ли купить? Не сообщается. Может быть, даже уже купили.
Но я не знаю мыли. Смотрите, носи.
Товарищ председатель, Объединенный Командный центр Центрального военного совета, разрешите приступить?
Приступить к исполнению, согласно плану.
Синдзинпинь выслушал рапорты о текущем положении Объединенного Командного Центра ЦВС.
Он отметил, что в ходе 20-го все-китайского съезда Коммунистической партии Китая
на базе общей конюктуры построения современной социалистической страны
и стремления к всестороннему содействию великому возрождению китайской нации
были приняты стратегические меры по обеспечению государственной обороны.
Председатель также обратил внимание, что столетняя борьба
во имя цели по развитию армии должна быть реализована в намеченные сроки.
Сидзенпинь отметил, что в настоящее время мир прийти певает беспрецедентные за последние 100 лет
по своей стремительности и грандиозности перемены.
Каждый военнослужащий должен наращивать свои преимущества на пути к победе
и решительно защищать государственный суверенитет безопасной страны,
а также выполнять различные задачи, поставленные партии и народом.
Очевидно, что Сидден Бинь готовится к войне.
На 14-й китайской международной авиационной и аэрокосмической выставке
Китай демонстрирует некоторые из новейших боевых самолётов и передового оружия.
На мероприятии в южно-китайском городе Чужухай
состоялся публичный дебют противокорабельной гиперзвуковой ракеты.
Это ракет является экспортной версией китайской UJ-21.
так же известный как баллистическая ракета «Удар Орла-21».
Баллистическая ракета, которая демонстрирует боевую дальность более двух тысяч километров.
На авиавыставке представили ряд боевых самолётов,
в том числе и китайский истребитель средней и большой дальности 5-го поколения «Джей-20»,
также известный под именем «Могучий дракон».
Военные эксперты также предполагают, что последняя китайская воздушная шоу
также стоит воспринимать в качестве предупреждения США по поводу Тайване.
По словам Андре Чанга, главного редактора военного журнала «Канва Айжен Дефенс» в Канате,
демонстрация UJ-21 была предупреждением в адрес США.
Не вмешиваться в план Пекина, вернуть Тайван силой,
поскольку ни одна из американских систем ПВО не способна перехватить гиперзвуковую ракету.
«Последнее время Китай усилил свою тактику запугивания,
проводя военные учения вокруг Тайвана и проверяя его в воздушных пространствах, как никогда и раньше,
Только в опусти этого года рекордное количество китайских, а именно 446,
нарушили зону противовоздушной обороны Тайване.
В основном это были истребители.
Так что всякий раз, когда происходит воздушное оттажение Китая,
именно отсюда Тайвань поднимает истребители.
Да, так и есть. Это место крайне важно.
На горе с там восточном побережье Тайване находится город Хуаляй.
Здесь проживает сто тысяч человек и находится группа крючевых военных объектов.
Это место, дерев истребителей F-16 является частью повседневной жизни.
Гордость этой страны демонстрируется на праздновании национального дня Тайвания,
наряду с большим количеством демонстраций вызова.
Президент Тайвания заявила, что не будет никаких компромиссов
в отношении свободы и демократии, поскольку степить угрозы всё выше.
Эта страна все больше нуждается в друзьях, настоящих плечом к плечу.
Если бы мы потеряли Тайвань, по всему индокитайскому региону для Китая были бы открыты все пути, и последствия будут несчастливы.
Похоже, это величайшая экзистенциальная угроза нашего века.
Так и есть.
Сергей Игнатьевич.
Ну, вообще весь массив событий от китайско-тайванских дел и, я считаю, блестящего представления
могущества Китая современного, а вот центральный военный совет, ядро, ноак, сейтзенпин, первый его замы, вот
все эти вооружения с одной стороны, с другой стороны, наша тяжелейшая операция действительно
решение необходимое. И то, что мы сегодня услышали, вы знаете, большая
победа через преодоление впереди большие сражения, и это нужно. Но если
посмотреть в целом на картину, мы сегодня перед нами, конечно, и мелькает, так
скажем, большой крас в Америке, большой красный республиканский слон и синий
осел. Демократически это два символа партии. Конгресс, нижняя палата, палата
представители все больше она уже красная она республиканская по сенату
посмотрим что это значит это значит что вот этот политический зоопарк он
будет как минимум до 24 года до очередных выборов а сегодня ну учитывая
республиканскую победу в нижней палате совершенно точно мы видим не только
как бы обострение борьбы этих партий это всегда было нет гораздо глубже
Фактически, в Америке сегодня есть конфликт двух ветвей власти законодательный и исполнительный.
Понятно, что байденовская исполнительная власть будет витировать, будет бороться, будет, так сказать, что-то предпринимать.
Но и республиканцы уцепились с зубами за свои шансы, инфляция, колоссальная байденовская зашкаливающая, потолок госдолга 31 триллион.
Конечно же, старческие прыжки, чудо-коватая Байдена, которая якобы молодится,
вот это все это, конечно, не будет использован.
Конечно, все это означает, что не только конфликт ветвей власти,
это фактически внутренний глубокий раскол.
Да, будут судебные иски и республиканцев через неделю там подведут все эти, так сказать, итоги.
Но самое главное то, что фактически обновленный конгресс 3 января,
по-моему, начнёт работать. Ну, уже дейура, так сказать, как официально. И, ну, уже сегодня совершенно очевидно,
что вот эта вот внутренняя истерия, знаете, раскол внутренней Америке на ментальном, идеологическом,
на каком-то, ну, таком, знаете, психологическом уровне. Причём некоторые эксперты наши американцы говорят,
что нет, Байден будет искать компромисс с обновлённым конгрессом. Я не думаю так. Это, возможно, было
при Обами сегодня две Америки непримиримые, это совершенно-то сказать сложная вещь, поэтому
фактически вот эта импульсивность, это раздвойность, это разодранность Америки, она проецируется на
внешнюю политику. Что нам, в принципе, выгодно, поскольку смотрите, ведь фактически вот этот
евроатлантический трек наверху европейская лита вряд ли пойдет на антиамериканские какие-то
выступления на корабле Бунта антиамериканского, не будет, но внизу, посмотрите, идут треки,
усиления социальных европейских протестов и на уровне, так сказать, таких антивоенных в Италии был,
по-моему, на прошлом 100 тысячный в Германии, но с другой стороны социальные протесты,
они тоже их нельзя сбрашивать со счетов, повышение уровня жизни, энергетические проблемы,
где-то, может, они и состыкуются, конечно, они и не свергнут правительство, но это все
размывает вот эту евроатлантическую солидарность, так называем. С другой стороны,
Российско-американский формат. Вы правы Евгений, да, были контакты с Аливан, значит, Патрушев и Ушаков, но это не про Украину.
Конечно, речь идет о стратегической, скорее всего.
А мы не знаем.
Мы не знаем, но мы можем как бы предполагать, да. Возможно, где-то может Украина, но проблема в России...
Странно было бы не обсудить украинские кризис таким высокопоставленным господам.
Это точно, но вы понимаете...
При этом Москва официально и Вашингтон официально сказали Украину не обсуждали, но Вильра Кавероятность в ближайшее время состоится первая, очная встреча представителей Америки и России после начала спецспирации.
Совершенно верно. Стратегическая безопасность, она тоже трещит пошлом. Да, есть СНВ-3 до 26-го года. Смотрите, мы все прекрасно понимаем, что система контроля не работает, инспекции нет.
Причём параллельно официальные пятёрки, вот это нераспространение складывается, ведь и дефакта ядерное государство, где тоже есть своя биполярность.
Есть Северная Корея, близкая нам, есть Иран, кстати, визит Патрушёва в Иран, очень важный, фактически на наших глазах формируется Ось, Москва, Тигеран, Пекин.
Это новая Ось стабильность.
И мишки долларов, если верить Скайниус.
Поэтому вот эти все процессы, протокольная съемка не представляет этих кадров, нет никаких подтверждений.
Самое главное, конечно, понимаете, вот возвращаясь к этим выборам, если в царстве нет, если раскол от царства не будет будущего в него, в Евангель говорится,
вот американское вот это царство не имеет будущего, а самое главное то, что мы говорили в этой студии, СДД, сожрите друг друга,
Друг друга, то, что мы говорили между республиканцами и демократами, ради бога, флагом в руки, пускай они грызутся, потому что они все, ну, так сказать, в рамках консенсуса Русофопского и антироссии.
— Профессор оптимиста — это прекрасно.
— Слабочь таких.
— Надо просто не преувеличивать, они сколько существуют, столько лет, две партии, пытаются сожрать друг друга, мы смотрим издалека.
Все-таки, наверное, пытаемся поспособствовать, они все никак не сожжем.
Подъедает, подъедает.
Ну, что касается встречи возможной, которая то ли будет, то ли нет, Пискова был задан сегодня.
Прямо вопрос. Дмитрий Сергеевич, говорите.
Он сказал, что такого рода действительно важные обстоятельства никогда никто не анонсировал, не анонсирует.
Таким образом, он не стал опровергать тот факт, что некая ядраная встреча, если чуть точнее верить Блунбергу по СНВ,
Таких готовится в ближайшее время.
Кто с кем будет общаться, не сообщается.
Про G20 еще раз был задан Пескового вопрос.
Так летит Путин или Путин?
Не летит он, сказал, сообщим в ближайшее время.
Но, судя по всему, нечего там делать российскому президенту.
На этом мероприятие не самом дружественном.
Блумберг читаем.
Россия и США собираются встретиться в ближайшие недели
для обсуждения возобновления инспекций объектов
атомного оружия в соответствии с новым наговором
о стратегических наступательных вооружениях.
Это небольшой шаг по забнавлению переговоров по контролю над ядерными вооружениями, приостановленных после российского вторжения на Украину.
Представитель Госдепартамента Нед Прайс заявил, что двусторонняя консультативная комиссия встретится в ближайшем будущем, но отказался сообщить подробности.
«Мы реалистично оцениваем, что такое диалог между Соединенными Штатами и Россией. Мы понимаем, что он может повлечь за собой и чего он может достичь», — сказал Прайс на брифинге.
Хотя в США прекратили большинство контактов с Россией, некоторые каналы остаются.
В Москве чиновники призвали к возобновлению более широкого диалога,
в том числе об возможном договоре приемники нового договора у СНВ.
Два человека в Москве, осведомленные об организации переговоров, заявили,
что Каир является вероятным местом проведения,
поскольку Швейцария присоединилась к санкции против России из-за ее вторжения.
Как видно и в Москве, и в Вашингтоне, кажется,
что ядерная риторика уже стала через чур,
угрожающей на зоилевой пара сбавить градус. Мы вернемся.
Снесли памятника-свободителям, а от фашистов в Резгне начали демонтаж ночью,
а ранним утром монумент сняли с пастомента.
Российская дипмиссия в Латвии заявила, что вообще-то снос памятника сегодня 9 ноября,
в международный день борьбы с фашизмом, какое-то запредельное прощенство.
Памятник советскому солдату сегодня демонтировали на Украине, в Ужгороде,
при этом снесенный монумент Украина-свободителям.
так он назывался, в Закарпатской области числятся в списке
Менкульта Украины как объект культурного наследия
этой самой Украины несчастной.
Вместо него местные власти планируют установить памятник
современной бригаде ВСУ из Закарпатии.
Смотрите.
Убрать последствия многолетней русификации и влияние
тоталитаризма.
После полномасштабного вторжения процесс деруфсификации
отказ от остатков советского прошлого и навязанных России
и герой оживился.
Профильная комиссия Закарпатской УГА провела проверку монументов
вблизи Словатской границы в Ужграде, которая имеет
официальное название «Памятник Советским Бойном – Украина
освободителям».
Соответствующие службы получили задание подготовить
его к демонтажу.
«Конечно, декоммунизировать их, гнать шею надо, и россиян
всех вместе взят, потому что из-за них все проблемы,
из-за коммуниста всех-всех».
«Памятник защитником Полтавы, коменданту Алексею Келлену
3 недели на крыцетках в цветах украинского флага.
Монумент сорудили в честь буксуклития Полтавской битвы.
Его и еще два памятника закрыли по решению в городского совета
из-за российской имперской символики, которую они несут.
Мы считаем неприемлемым существование памятников в украинских городах,
как для многих деятелей так называемой российской великой культуры,
так и советских памятников.
Завернули, завернули в черный пакет и запихнули в деревянный
саркофаг.
Памятник Российской императрицы Екатерины II в Одессе все-таки
убирают.
Этому предшествовали громкие скандалы.
За жизнь императрица уничтожала все украинское, поэтому
активисты проводили митинги за то, что постамент
смесли.
Обливать памятник краской и писать на нем ругательные
лозунги не уставали.
Последний перхоманс был с переодеванием Екатерины II.
На голову императрицы тогда надели колпак-полоча, а в руки дали берёвку с петлёй.
Мотузок из-за смурвон.
Без вид.
Весь мир должен понять, что мы свободная незарисимая страна.
И памятников общему имперскому прошлому, которые стоят в центре наших городов,
быть точно не должно.
Игорь Юрьевич.
Тяжелое решение по Херсону.
Суровикин взял ответственность на себя.
Но мы должны понимать, что...
В ситуации, когда он возглавил группировку,
наверное, рассчитывать на то, что он сможет изменить какие-то моменты,
которые были до его назначения, было просто невозможно.
В любом случае, тот, кто кинет камень спину российской армии, тот изменник,
Мы в непобед и в нелегкие времена всегда должны быть вместе с армией,
потому что армия – это основа костяк государства.
Ну и, безусловно, ещё раз повторяю, что Суровикин взял ответственность на себя.
Мы втягиваемся в зиму, но и, безусловно, общая ситуация,
она еще раз диктует возвращение к проверенным временям и жизнью моделью руководству государства и армии,
как это было в Великой Отечественной войну.
Если некий аналог государственного комитета оборонной создан в виде соответствующих решений по правительству,
все-таки должна быть и создана вставка Верховного Главнокомандования,
а генеральный штаб должен стать рабочим органом вставки.
Должны быть полномоченные вставки, которые работают в войсках
и докладывают обстановку о том, что происходит непосредственно на поле боя в частях,
о том, как складывается обстановка.
Второе немедоважное решение, которое должно быть принято,
я все-таки в этом тоже абсолютно убежден,
необходимо расширять функционал и задачи органов военной контрразведки ФСБ,
потому что у президента уставки должна быть и объективная картина в ситуации из абсолютно разных источников.
В данном случае мы не говорим о каких-то межведомственных интригах,
а говорим о объективном характере информирования руководства президента Верховного ГМКмандующего
для принятия правильных решений.
Я также убежден, что у Суровикина
должны быть расширенные полномочия
с точки зрения принятия
и непосредственно кадровых решений
по той группировке, которой он руководит.
Поскольку он несет ответственность за то, что происходит,
очевидно, что и принятие тех или иных решений
кадровых характеров,
пределы своей компетенции по группировке
должна быть у того, кто этой группировкой руководит.
Это нормальная практика для того, чтобы мы могли оперативно реагировать и принимать те линые решения.
Очевидно, что и жизнь страны государства должна быть перестроена, исходя из необходимости достижения нашей победы.
Как бы вы ни называли, специальная военная операция, боевые действия, война.
В любом случае, существование вот той страны, которая сегодня называется Украина, это угроза.
И для нас, те, кто сегодня живет, если это государство не будет демонтировано, останется в том виде, в котором оно существует,
это будет угроза и для будущих поколений наших граждан.
Поэтому вопрос с решением победы в специальной военной операции никуда не снимается.
Государство, армия, народ должны работать над решением этой задачи, безусловно.
Будут ли какие-то кадровые решения? Не буду ничего говорить, это прерогатива президента России, Владимира Путина.
Ну, те или иные вопросы, очевидно, если будут приняты, мы узнаем, если нет, значит, нет необходимости.
В любом случае, я еще раз хочу сказать, мы вместе с армией, с нашими бойцами, командирами,
и те, кто сегодня пойдут в зону боевых действий, они должны прийти туда, как пришли в свое время сибирские дивизии,
отлично укомплектованные, оснащенные, готовы воевать в условиях зимы и одерживать победы.
Я убежден в неизбежности нашей победы, хотя, очевидно, она не будет легкой,
нам предстоят еще целый ряд испытаний, но повторю, бессмертные слова Сталина,
кто бы как к нему не относился. Наша дела правая, враг будет разбит, победа будет за нами.
Что касается информационной составляющей эффекта неожиданности, никакого эффекта
неожиданности разумеется не было. Если мы помним заявление первой Суровикиной
мечтной давности про его вступление в должность, он сразу говорил, что обстановка очень-очень
непростая, пожалуй, это связано с несамыми, возможно, удачными действиями в ходе весенней
компании, поэтому, возможно, будет принято самое непростое решение по Херсону. Мы все это время готовились.
Отход плановый. Снимки спутниковые указывают на то, что готова линия обороны трёхступить,
что через Непр на левом берегу 5 километров от берега, 10 километров от берега, 25 километров от берега,
Мы окопались, исходим из того, что это территория
Российской Федерации, будем возвращаться.
Решение непростое, но оно принято для сбережения
жизни и мирных и военных, только что буквально минуту
назад пришла новость о том, что в самый последний
день по Херсонской переправе, которую использовали для
того, чтобы перейти на левый берег в первую очередь
мирные, украинцы нанесли удар дважды, пытаясь
убить людей.
Понятно, что оставаться там было максимально небезопасно.
Но она от этого не менее неприятное это решение.
Конечно, она мог предстоит пережить и двигаться дальше.
Мы скоро вернемся.
Срочные новости.
Город Херсон.
Пролегающие населенные пункты не могут снабжаться и функционировать.
Заявился Суровекин, командующий специального военнооперации.
В связи с этим принято решение.
Непростое решение эвакуировать мирное население.
и еще более непростоя отвести войска, которые займут обороны на левом берегу Днепра.
Река станет барьерным рубежом и новой получается линия обороны.
Решение еще раз скажу, все понимают, сложное, но самое главное в жизни наших военных.
Заявился Равекин, министр обороны Шайгу, с его выводами, предложениями согласился.
Преступайте к отводу войск. Смотри.
Товарищ Мистер обороны Российской Федерации.
Целая обстановка в районе специальной военно-операции стабилизирована.
Значительные возросли боевые возможности объединенных группировки войск и сил.
Протенику наносили значительную черту живой силы и техники.
Только за октябрь противник потерял свыше 12 тысяч военнослужащих 18 самолетов.
12 вертолетов, 6 зенит ракетных комиксов, более 200 танков, более 800 других боевых броненных машин,
21 боевых машин реактивных систем, залпового огня. Уничтожено порядка 350 наемников.
Несмотря на высокие потери в живой силе и технике, противник не оставляет попыток наступления.
наступления. Всего атаки, со времена, пресекаются,
к линии в нашу оборону ликвидируются и восстанавливаются положения
по переднему краю.
– Всерединич, ранее вы докладывали о ситуации,
которая складывается на Херсонском направлении. Здесь
обороны устойчивы, но есть свои особенности. Как
обстоят дела сейчас?
– Товарищ Мистер Ивановны, докладываем, мы успешно противостоим
всем попыткам наступления противника, ходят рожения
его так в данном районе.
За перевод с августа по октябрь вооруженной силы
Украины потеряли более 9,5 тысяч военнослужащих, убитыми
раненными.
Более 200 танков, 500 боевых бронированных машин, порядка
600 автомобилей различных значений, более 50 артистских
орудий и минометов.
Известно, наступающая сторона несёт больше потери,
чем та, которая находится в обороне.
В данном случае, наше потери в 7-8 раз меньше, чем у противника.
Мы думаем, прежде всего, о жизни каждого российского
на случай.
Протенник наносит удары по органам местного самоуправления,
школам, больницам, другим социальным значим объектам,
мирным жителям, которые эвакуируются на другой берег
Днепра, а также по пунктам раздачи гуманитарной помощи.
Мы успешно отражаем эти обстрелы.
Порядка 80-90% ракет сбивается российскими системами противодушно-оборонным.
В то же время до 20% из них все же достигают своей цели.
Инженерные подраздания группировки войс практически
ежедневно восстанавливают непровские переправы и
и принимают меры по поддержанию их в работоспособном состоянии.
В этих условиях город Херсон и пролегающие на сильном пунктах
не могут полноценно снабжаться и функционировать.
Жизнь людей за обстрелок постоянно подвергается опасности.
Протеник ведет неизбирательную стрельбу по городу,
возможно, применять запрещенных методов введения боевых действий.
Администра с области принято решение эвакуировать население
справобережной части Днепра, Крым и другие регионы по
этой причине.
В настоящее время все желающие-то более 115 тысяч человек
покинули данный район.
Мы сделали со своей стороны все возможное, чтобы обеспечить
их безопасность под эвакуацией.
К опасным последствиям можно провести реализация
имеющихся у противника планов по созданию зоны затопления
ниже каховской генролепростанции.
Подтверждение этому является постоянной ракетной ударой
по платине каховской гез, а также по водослевным затворам
данной платины.
Так 26 сентября был нысен удар и поврежден один
из водослевных затворов.
Интенсивный сброс воды через потину Киевска ГЭС и гидроэстрансы
ниже потечения, осуществляемо с 10 октября, также являются
причиной беспокойства по разливу данной реки враняя
руссоизотоплению прибрежных районов.
В случае если Киевский режим пойдет на дальнейшее
увеличение попуска воды из водохранижа или более
мощную ракетную атаку Каховской плотины, образуется поток
воды, который создаст обширные зоны затопления, проведет
к значительным жетам средемирного населения.
Возниките дополнительного гроза для гражданского
населения и полной изоляции нашей группировки войск
на правом берегу Днепрая.
В этих условиях наиболее целисобразный вариантом
является организация обороны по барьерному рубежу
реки Днепр.
Товарищ Мистер обороны, всесторонний, оценив сложившуюся ситуацию,
предлагается занять оборону по льему берегу реки Днепр.
Понимаю, что это очень непростое решение, в то же время
мы сохраним самое главное в жизни наших военнослужащих
и в целом боеспособность в группировке войск. Держать
которую на правом берегу, в ограниченном районе, без
перспективных. Кроме того, высободиться часть сил
и средств, который будет задеса для активных действий
в том числе наступать на порядке, на других направлениях
в зоне проведения операции.
Игорь Иванович, согласен с вашими выводами и предложениями.
Ирана жизни и здоровья российских военнослужащих всегда
является приоритетом.
Мы должны принимать во внимание и угрозу для гражданского
населения.
Убедитесь, что все желающие числа гражданского населения
смогли выехать.
Приступайте к отводу войск и примите все меры, чтобы
обеспечить безопасную переброску личного состава в вооружении
техники. Загрек у Днепр. Есть. Манёр войск будет осуществлён в ближайшие
сроки. Соединение части займут подготовленным в инженерном
отношении, оборонительные рубежи и позиции, на левом берегу
реки Днепр. До класса кончен. Лейдер Китая Сезон Пиня
обратит внимание в камуфляже. Раньше в таком обмонировании
он никогда не появлялся, на публике проинспектировал
Объединённый оперативный центр Высшего Военного
Совета и прочего армии повысить бы и способности усилить
возможность бороться и побеждать этот цитат.
Киевский лидер сказал, что мир переживает фундаментальные
изменения и призвал народно освободительную армию
и Китая быть готовой к военным действиям.
Глава тайвания Цай-Ин-Вейн немедленно заявила, что вторжение
Китая на Тайване может случиться уже в самое ближайшее время.
И это не просто слова, а сообщает об этом в Атланте.
Британская Daily Mail уже сравнивает военную мощь США и Китая,
рисует возможный театр военных действий.
South China Monitoring Morning Post сообщает,
что на национальном авиашоу Китай впервые продемонстрировал
в широкой публике свою сверхзвуковую противокорабельную ракету.
Удар «Арла-21» очень похож на российскую гиперзвуковую ракету «Кинжал».
Полистическая ракета воздушного базирования, способна поражать цели на расстоянии более 2000 километров.
И её демонстрация вполне прозрачная предупреждение Западу, чтобы он не вмешивался в планы Пекина
по воссоединению материкового Китая и Тайваня.
В национальном китайском авиа-шоу можно увидеть всё от самых базовых вооружений до техники готовых к сражению.
Это крайне милитаризованная выставка проходит во времена, когда весь мир всё больше и больше опасается того,
на что способны китайские вооруженные силы.
Какой месседж это авиа-шоу посылает остальному миру о военных возможностях Китая?
Китой демонстрирует миру, что наша страна — это мощное державо.
мы можем защищать не только свою собственную территорию,
но и оттаивать свои национальные интересы за пределами нашей страны.
И эти интересы распространяются и на Тайвань.
Эту островную автономию Китай считает своей территорией.
В рамках своего визита на этой неделе остров посетит британский министр торговли,
где встретится с президентом Тайвания.
И кажется, это вызвало ответ из прибителей точно такие же,
как и те, что все чаще летят в стороны острова.
Обстановка становится все более напряженной.
Лондон не питает иллюзии по поводу того, как этот визит воспримет официальный пекин,
но очевидно рад лишний раз выразить свою приверженность Тайваню,
тем более, что экономические связи Великобритании и Тайване тесно связаны,
и в будущем стороны намерены расшириться отрунничества и других областях.
В правительственном заявлении Великобритании, которое было выпущено в преддверии этой поездки,
говорится, что это четкий сигнал о стремлении укреплять торговые отношения между Великобританией и Тайванем,
И в заявлении правительства Великобритании говорится,
что Лондон, так же как и Тайвань, является сторонником
свободной и справедливой торговли, основанной на
глобальной торговой системе и правилах.
Из сообщений Китая, ясно, его современные вооруженные
силы способны вести за рубежную войну, если это будет
необходимо.
Она возможно, если Китай когда-либо нападет на Тайвань.
На выставке представлены симуляции того, как может
выглядеть островное вторжение, но многие, кто пришел
посмотреть были осторожны в своих оценках.
«Я надеюсь, что объединение состоится мирным путём.
Но, как сказал председатель Си, мы не отказываемся от
применения военной силы».
Здесь старит настоящая гордость за вооруженные силы,
но идея контроля над Тайванем вполне может быть более
популярнее в народе, чем война.
В любом случае, из-за напряженности кажется, что Китай движется
в одном направлении.
Китай говорит всему миру, что он готов.
Ну и Турция превращается в новый газовый хаб в Европе и занимает официальное место Германии.
Анкара уже начала оплачивать четверть российского газа, покупаемого в рублях, заявили в Минонерго страны.
Турция также препятствует расширению НАТО и буквально въедет в веревки зарвущихся в Альянс, Финляндии и Швеции.
Дошло до того, что ради выполнения требования Иртагана, представьте, Стакгольм готов переписать свою конституцию.
Об этом заявил премьер Швеции Кристерса.
Голосование по поправкам в основной закон страны пройдет в парламенте ровно через неделю, 16 ноября.
Так видим, и делают демократически независимые страны.
Переписывают Конституцию под давлением других государств.
Помимо Турции нертифицировало расширение НАТО еще один член Альянса в Венгрия.
Бутапеш также заблокирует план Брюсселя по предоставлению Украине нового транши в помощи в развене.
18 миллиардов евро, об этом сообщают агентство Блумберг со ссылкой на своей источнике.
Чтобы выделить Украине столь крупную сумму, необходимо одобрение всех 27 правительств ЕС,
а венгры скидываться на помощь киевскому режиму не хотят.
Журналистам польской газеты «Прауна» стало известно, что против нового пакета выступает еще и канцлер Германии Шольц.
Но делает это исключительно кулуарно. Все ставки на сегодняшний день.
Американцы должны уговорить представителей Евросоюза помочь Украине ввиду того,
что дела там не очень. Смотрите.
Худшик Лаунадо и больше ирониями раньше не видел. Самый раз Гар Войны один актер передаривает другому свой Оскар и ради этого пересекает Атлантику. Шон Пэн признает, что роль жертвы Зеленски играет лучше.
Когда вы вывели, верите в Малебу.
С татуэтка могла достаться актера Зеленскому на этих кадрах,
ему, например, дает подзатыльный Киркоров за роль в бучонской провокации.
Неприведя ни одного доказательства, он так эффектно имитировал горе,
что смог заставить платежу способных американцев поверить в то,
что русские действительно где-то кого-то убили.
идея и кого выяснять не пришлось, но сумма кредитов для
обандеровского режима по результатам этой актерской
игры уже перевалила за 60 миллиардов.
«Россия должна заткнуть свои пушки и спрятать свои
ракеты, чтобы мир мог наконец-то услышать, что мы все вместе
на самом деле можем сделать для спасения климатической
гатастрофы».
В доказательствах российской агрессии не нуждается
и постред США Линдотомас Грифмен с трибуны ООН
Он транслировал отезис уволенного завранью украинского амбудсмена Денисовой, мол, русские массово насилуют на Украине.
Ни имён, ни фамилии, украинская страна до сих пор не показала ни одного из насилованного, хотя сообщалось, что были и дети и старики.
Теперь постпред приехала лично к Зеленскому, чтобы помочь преодолеть энергетический кризис, раз со сверствами русских солдат не срослось.
Интервью обозревателю СНН Аманпур Гринфил дает на заводе по
переработке зерна, ровно за 10 дней до истечения зерновой
сделки.
Для эффектных кадров в местном интервью выбрали диспетчерский
центр во время беседы, включая сигнал тревоги.
Были некоторые предположения, что может возникнуть усталость
от Украины, учитывая стоимость энергии, учитывая боль жителей
каждый из стран. Европа переживает трудные времена, не считаете ли вы, что Марио Драги, бывший президент
Италии, правильно сказал во время своего выступления на геносамблее, что это может ослабить
единый фронт по продолжению введения санкций в отношении России, ровно так же, как и ослабить
поддержку Украины по всему миру. Мы были едины с первого дня, и мы не видим никаких трещин в этом
единстве. Европа едина, НАТО едина. У нас в Соединенных Штатах двухпортийная поддержка Украины.
Наша поддержка непоколебимой, и мы будем продолжать оставаться едиными до тех пор,
пока Украина не победит в этой войне, и пока Россия не выведет свои войска из Украины.
Под впечатлением Томас Гринфиллт анонсирует новый пакет гуманитарной помощи Украине.
25 миллионов долларов должны пойти на решение проблем с инергетикой и отоплением в зимний период.
Вы превратились в героя для всего мира, поэтому нам легко поддерживать вас.
Поддержка, которую вы получаете от Соединенных Штатов, она незыблема, она сильная, и мы остаемся с вами, пока вы не выиграете эту войну.
А это означает, пока россияне не выведут свои войска с территории Украины.
Верное отключение электричества сегодня в 6 утра начались в Киеве, Киевской, Фурмитовской, Черкасской, Житомирской, Сумской, Харьковской и Днепропетровской областях.
По словам жителей, украинской столицы официальные графики не соблюдают.
Некоторые квартиры остаются без света почти весь день.
Рецепт борьбы с проблемой по версии главы
украинской энергетической компании «ТЕК-ПРОС».
Надо, чтобы Россия перестала наносить удары по Украине.
Я еще не буду обслевать новых и новых руйнований.
Давайте так, если не будет обстрелов новых и новых разрушений,
то отремонтировать все можно, скажу так, в ближайшее время.
Это сутки, двое суток неделя. Давайте скажем на протяжении следующих двух недель.
Пусть от три часа от своих слов директор ТЭК отказался.
По его мнению, полному восстановлению, даже в случае прекращения российских ударов,
энергосистема Украина уже не подлежит.
Это кадры из Одессы в крупнейшем торговом центре города тотальный блок-аут.
Воздушная тревога сегодня была объявлена в большинстве областей Украины.
Местные СМИ сообщают о поражении целей в Кривом Роге, Днепропетровске и Полтавской областях.
Дроны свободно преодолели системы ПВО, сбитых пытались из автоматов.
ABC News получила письмо украинского чиновника, направленное высокопоставленным членам Конгресса
со спросьбой поддержать призыв Украины, поставить
системы противовоздушной обороны для противодействия
иранским ударным беспилотникам.
Председатель Верховной Рады Украины, Степанчук, просит
США предоставить Украине высокомобильные системы
ПВО СИРАМ, заявив, что они помогут защитить особо
важные объекты, такие как электростанции.
Степанчук также призывает помочь ему в обращении
к администрации Байдена, с просьбой предоставить
ракеты большой дальности, чтобы украинские военные
могли уничтожать запасы иранских беспилотников,
находящихся глубоко в тылу врага на оккупированной территории Украины.
С новыми поставками вооружения Киева Вашингтон не спешит,
лидирующие на выборах республиканца обещают пересмотреть объем
финансовых влиеваний на Украину и усилить контроль за передачей оружия.
Выделить Украине треть обещанного в мае пакета помощи в размере 9 миллиардов долларов
не согласился Брюссель.
Эту информацию официально подтвердил представитель Еврокомиссии.
Что касается трех миллиардов евро, то мы действительно провели широкую дискуссию об этой сумме,
оставшейся от 9 миллиардов евро, о которых объявили в мае. К сожалению, оказалось невозможно решить,
как продвинуться вперед в нынешнем году.
Сегодня на сомнете в Брюсселе лидеры ЕС обсуждают вопросы предоставления Украине очередного трансша
в размере 18 миллиардов евро. Против пакета, как стало известно,
Известно, польская газетия «Прауна» выступает и крупнейший европейский донор Украины, Германия.
Публично заявить о своем не согласии решились лишь в Будапеште.
Знак протеста против цитата «подстилки» Путина Орбана.
В Польше украинские беженцы устроили дебош у посольства Венды.
Раз, четыре, два, три!
Евгений Петрович?
Ну, что можно сказать, конечно, тяжелые решения, которые приняты по Херсону,
хотя, в принципе, конечно, оно было ожидаемое.
С военной точки зрения, вот две причины — это фактически выведение строя тех небольших путей снабжения,
на обжение Антоновским мостом по Каховскому водохранилищу.
И невозможность снабжать не жителей города, не нашу группировку.
И вторая причина, конечно, это опасность затопления.
Если действительно Каховская плотина будет разрушена,
то Херсон просто был бы затоплен.
И пришлось бы эвакуировать оттуда и жители,
и наши войска в совершенно других экстремальных условиях.
Поэтому да, психологические решения не простое, тяжелые решения, но вполне оправданные.
В этой связи я еще раз хочу сказать, что мы бы тоже могли,
но я бы сказал, более решительно перерезать пути снабжения украинских войск,
который, все-таки несмотря на все наши усилия, удары по энергетической инфраструктуре,
по тяговым подстанциям, это очень хорошо и это нужно продолжать.
Но мосты, тоннели, все-таки я считаю, что нужно наносить удары для того,
чтобы адекватно тоже сокращать, перерезать коммуникации с навжения украинских войск.
Вот они ведут сейчас речь о том, чтобы им настойчиво, причем поставили системы ПВО. Да, Запад не способен поставить ПВО в тех количествах для того, чтобы прикрыть и крупные города, и тем более там электростанции, о чем говорилось в сюжете.
это просто при тех темпах поставок нереально, но если такое решение будет принято,
я думаю, что будут поставлять системы ПВО, пусть не самые, так сказать, современные,
те же немецкие системы, хоки американские, все это возможно, но для этого я еще раз говорю,
нужно минимизировать возможности по их переброске с западной Украины.
Второе, о чем бы хотелось сказать, это, мне кажется, нам нужно немножко, вот когда мы говорим,
что Россия всегда открыта к переговорам, готова хоть сейчас сеть за стол переговоров,
я считаю, нам нужно немножко сменить риторику и добавить только одну фразу.
Мы готовы к переговорам, но только после выполнения задач специальной операции.
Вот они ставят предварительную слою, детской Зеленский. Мы тоже готовы, но пусть Россия
выведет свои войска. А мы должны говорить, да, мы готовы к переговору, но после того,
как мы выполним задачи, демилитаризации, деноцификация, признание тех районов, которые выразили
свое желание войти в состав России, и вошли в состав России, что не подлежит дальнейшему
обсуждение. После этого мы готовы говорить о каких-то, так сказать, мирных
мирных переговоров, потому что в противном случае создается такое неверное
впечатление, что Россия вот готова хоть завтра сесть за стол переговоров и
начинать искать какие-то компромиссы с этим режимом для того, чтобы мы, я не
представляю, как мы можем, так сказать, пойти на какие-то уступки по тем, там, по
по Крыму, по Донбассу, по Запорожье, по Херсонской области,
которые уже вошли в состав Российской Федерации.
Мне думается, что это просто политически невозможно.
Поэтому...
Здесь тогда вопрос напрашивается.
Мы отошли на левой берег Днепра.
Я правильно понимаю, что он выше, чем правый.
Если возвращаться, то как? При каких обстоятельствах?
Ну, при каких обстоятельствах. Сейчас идет.
Я думаю, что все-таки...
Сложный будет это спецоперация.
Баланс сил все-таки сейчас все-таки склоняется в нашу пользу, потому что идет насыщение наших войск, которые стоят на линии боевого соприкосновения на переднем крае, в первом эшелоне.
Все-таки те 300 тысяч, даже там больше, 320 тысяч с учетом добровольцев, которые были призваны, проходят сейчас
подготовку в учебных центрах по всей территории России и в зоне проведения
специальной операции. Я думаю, что этот процесс будет к концу ноября к началу
декабря, наверное, завершен. После этого закончится период распутицы, конечно,
наступать, несмотря на то, что мы имеем преимущество. У нас все-таки в основном
наша тяжелая техника, она гусеничная, в отличие от украинцев, у них вся
западная техника, в основном колесная. По грязи нам конечно проще, но наступать в
распутицу, конечно, достаточно проблематично. Сейчас подморозит, я думаю, что где-то уже,
ну скажем так, зимняя компания, не думаю, что мы будем ждать там до доступления весны или
лета, а все-таки зимой мы должны предпринять решительные наступательные действия. Ну, я уверен,
что учитывая, что Херсон, Херсонской области, это территория Российской Федерации,
это наша святая обязанность ее освобождать. Поэтому то, что мы отошли от Херсона, я считаю,
это временный отход, и в ходе зимней компании этот город будет возвращаться.
На Украине только что заявили, что не верят в то, что Российская армия выходит из Херсоны и
передислацируется на левый берег Днепра, окапывается на левом берегу Днепра, хотя сами
американцы демонстрировали нам спутниковые снимки, указывающие на то, что там сразу три
линии обороны. 3-3 шалона, да там. Икранах. Стултенберг тоже выступил вот буквально несколько минут назад
говорит нет я бы пока не исходил из того что суровикин и шайго сделали такое заявление надо
посмотреть на ситуацию на земле выглядит неправда подобно ну то есть они удивились что ли ну или
делают вид. Мы, естественно, с вами не в курсе. Леонид Иванович, давайте.
Для них странно, что российская армия или солдаты не прикрываются мирными
жителями, как это делали в Мариуполе, например, другая сторона ВСУ. Что тут
странного, когда уже несколько недель выводится мирное население? Что бы что?
чтобы вчерашних мирных сегодня военных наших там оставить затопленными или уничтоженными?
Конечно, я вот никогда не комментирую.
Вы, наверное, заметили военное действие.
Туда перебросим, туда здесь остановимся, там заберем.
Никогда я представляю это возможно с военными экспертом.
Тем более, что даже когда говорят вот столько-то убили военнослужащих Украины
или тем более наших русских, я понимаю, что и те русские, и эти русские, и те украинцы полу-русские.
И у меня от этого настроения не повышается, как у большинства населения.
Я даже не хочу сравнивать, если бы там англичан, которые приехали туда и воюет.
Вот здесь у меня ни одна кошка не пробежит, а здесь все равно скребет.
В этом смысле, еще раз говорю, я не собираюсь сейчас ничего комментировать,
Но точно знаю, вот я так сегодня думал, и ехал когда суда,
и вот эти несколько дней, когда выводили мирных жителей.
Я живу в Тольятти, да?
Вот там проходит Волга, ещё больше река, чем здесь.
И точно так же по городу проходит Воская Гас и Платина.
И там точно так же есть высокий берег, низкий берег.
И есть часть города, которая находится в нижней части,
на той стороне это называется там Коплоо.
И ясно, что если бы вот там, я так думаю, стояли бы войска,
ну и затопить его, даже спустив реку, спустив плотину, очень легко.
Вы про тольяте сплюньте.
Но в данной ситуации я просто анализирую там решения какие-то военных.
Да, они, конечно, сходят из-за встановки.
И хочу их комитировать.
Может быть, даже из-за неудачных предыдущих решений.
А может наоборот какая-то задумка, как Столтон Берг говорит, разыграть.
Пусть военные и верховный главной командующей этим занимаются,
хотя, конечно, гражданское общество переживает, потому что
в этом еще и вы повинны, потому что все время каждый день
мне как-то, ну не вы лично, я имею в виду эксперты,
мы лично, нормально.
А вот нельзя, нельзя, нельзя, как будто бы, знаешь,
мне придут с комитета, говорят, нельзя тебе этот законопроект,
кто-то придет, там из какого-то министерства начинает,
Вы же в этом ничего не понимаете.
Мы все должны все-таки понимать, что по конституции Херсон Леонид Иванович, российский город...
Конституция это записана. Конституция записана, что Херсон это российский город.
Конечно, это российский город.
Это мы должны все четко на 100%.
Это российский город, безусловно и правильно сказал Бужинский о том, что это наша территория.
Но я говорю о решениях, о тактике, о стратегии.
Я не собираюсь это обсуждать, поскольку я в этом что-то не понимаю,
хотя у меня так же, как у любого гражданина Российской Федерации, кошки на душе скребут.
Я всегда говорил, вот вы коснулись, и вы говорили о береге в урох.
Не поняла, в чём мы повинны, но ладно, оставим это на совесть.
В том, что вы всё время выставаете, вы понимаете, ожидание излишне.
Вот почему я говорю, я не обсуждаю?
Что я не обсуждаю?
Я обсуждаю, это уже пять минут.
Я не обсуждал, что давайте за три дня там возьмём тот или иной гор,
Потому что это безответственно, с моей стороны, даже политика, так говорить.
Вот они знают, что ответственно, а что безответственно.
Где погубить людей ради какой-то цели можно, а где вообще нельзя.
Хотя это, да, российская территория. Ну, всему свое время.
Ну, еще раз говорю, я стараюсь найти темы, поэтому никогда не разговаривать,
вглубь в них не уходите, уж тем более не говорить.
Туда, сюда, перебросить.
Вот есть специалист.
Если он не важный обстоятельств, то специалист есть,
и мы всегда исходим из того, что мы зовем высококлассных специалистов.
– Я же generals дружеские напротив.
– Вот я и как раз, как раз как раз, как раз, как раз как раз.
– По красным я и даю вам…
– Боливать в душу гражданском общество нельзя.
Люди среди нас мы люди простые.
…Людим, а никому не надо…
– По этой связи людям надо объяснять.
Мы лишь отходим из того, что их надо дать понять, в чем это связано.
– Вы вообще наверно…
– А мы сейчас даем понять.
– Да, и это правильно объяснять, тем более, когда ты что-то в этом понимаешь.
Что же касается, почему и как вы сказали сейчас об очередных поставках вооружения,
вот здесь как раз политики и гражданские общества.
Я был категорически против некоторых высказываний наших,
в том числе и специалистов военных и невоенных, когда хаммерсы начали поставлять.
Да ничего, мы их тут все уничтожим.
Я тогда говорил, ну представьте на минутку, ну мы уничтожим у них военную эту силу.
Ну вот 50 стран Запада поставят по 5 танков. Сколько? Пятью пять.
Ну и что? И дальше еще. Для них это несущественно.
И мы же будем все время их бамбить. Конечно, нам надо сосредоточиться на борьбе с ними, с Западом.
Нам надо сосредоточиться на второй части нашей спецоперации, на мобилизации внутри страны.
Поскольку мы поняли и об этом президент сказал, для нас смертельная опасность заключается в них.
в них, а не в тех украинцах, которых они потом садят на эти танки или на эти танки.
В них, значит, с ними борьба, значит, с ними надо говорить другим языком,
значит, не поставлять им там то, чем мы им поставляем, то есть, раз.
Второе, нам надо средоточиться на своей территории, на своей промышленности,
на мобилизации этой промышленности.
Говорил я тогда и говорю, особенно сейчас, понимая, что да,
ну это вот как бы сегодняшний день такой тяжелый, завтра может быть гораздо приятнее для нас,
Но для этого нам надо производить эти танки, нам надо производить эти полупроводники,
нам надо сделать нефть, газ дешевле, раз уж тем более обстановка этому способствует,
а не пооставлять дальше это для каких-то враждебных тем более государств.
Гораздо более честнее разрывать отношения, хотя бы не войну объявлять, но разрывать эти отношения.
Это было бы честнее по крайней мере любого государства.
Поставляешь? До свидания.
Вот я считаю, что нам надо, второе и самое главное для нашей страны, я все время об этом говорю,
и я вижу, что последние решения идут в Русле этого.
Нам надо принимать все решения по промышленности, переводя ее, по сути, на половоенный лад.
Ведь как мы смогли победить в 1941-1945 году, как мы смогли победить, будучи отсталой страной еще в середине 20-х годов?
Ну как? Как мы строили вот эту вот Днепровскую ГЭС, которую сейчас грозят, взорвать?
Это была одна из первых ГЭС, которую мы построили.
Одна из самых первых, мы гордимся, до сих пор она одна из самых больших, между прочим, в Европе.
Кто построил ее?
Нищие большевики, пришедшие к властию, у которых не было ничего.
План Гоэрло, она была первой.
Значит, нам надо сегодня.
Американских тренеров, не забывайте.
Ну, они же обесплатно работали, Женя.
Какая разница? Они были.
Они были.
Об этом тоже не надо забывать.
Что значит, были? Они что, тебе приехали, подарили ее, что ли?
Они приехали работать за деньги, эти американцы.
У нас сейчас есть эти инженеры?
Свои, справятся?
Давай привезем их.
Чего вы показываете мне шольца, который в Китае?
Мы должны там сидеть, группы вот такие.
Сидите.
Сидите.
Вот я тебе об этом и говорю, а ты мне тут расскажешь про американцев, которые построили не просто.
Я говорю, что они забывать нельзя.
Они не строили.
Они строили мы.
Они участвовали к сожалению.
Жесточайшим трудом.
В том числе и трудом, как некоторые говорят, гулагов.
Вот на этом нам надо средоточить.
Нам надо понять, что эти не пойдут на переговоры,
эти будут подзуживать и поставлять вооружение,
а значит нам надо быть сильнее.
То смертельная опасность, которая перед нами стоит,
надо немедленно реализовывать внутри страны.
Вот я сегодня говорил только с двумя министрами.
Я говорю, ну хорошо.
Вот у нас бюджет, он пришел, мы его твердили.
утвердили, ну как бы то ничего не произошло, конечно мы удовлетворили все нужды военных,
а дальше что, а для промышленности что, а как быть, надо же понятным языком вот все в думе об этом
говорили, выступа, ты же слышал, наверное, об этом, все говорили, да это сделали, это сделали,
а вот это не сделал, это не сделал, надо решать, вот я считаю, что для нас сейчас это главная
особенность нынешнего времени дать этим гражданам или господам запада понять, что мы не
не собираемся ограничиваться какими-то промежуточными переговорами или неограничивациями
и там обижаться, заплакать от каких-то тактических успехов или нет. Конечно, мы готовимся очень долгой,
не очень приятной для нашей страны, но борьбе. Вот и все. А проводить переговоры с позиции силы или
с позиции каких-то сегодняшних временных отступлений, об этом я считаю тоже преждевременно говорить,
потому что это неуместно и не нужно.
Я говорил в более лучшие времена, я же вот у вас здесь на передаче говорил.
В 15-м, там, в каком году пришел Зеленский Квасит?
Только избрали его.
Я тогда говорил, вы все время трещите, что ключи от переговоров лежат в Москве.
Помните, они все время говорят, ключи от переговоров в Москве.
Так возьмите эти ключи, приезжайте в Москву.
Чего вы претесь к немцам, французам,
которые только что обманули несколько лет назад,
Дава самого, значит, Индукович.
Индукович, давай.
Ну, чего вы к ним причали-то?
Ладно, Леонидович.
Давайте сюда.
Иезжайте.
Ну, они же не приехали.
Не только я говорил на этой передаче.
Дела минувших дней.
Я хотел председателю рады, только избранному.
Все все предсказывали, все все знали, особенно товарищ Калашин.
И в этом дело.
Дело в том, что они тогда не реагировали в более спокойные времена.
Затягивали, минские соглашения использовались.
И сейчас тем более они будут делать, когда за их спиной там весь запад выстрелся.
Да мы и не пытаемся с ним и вести переговоры, если вы обратили внимание все наши апелляции.
А я не говорю, что не надо их сказать.
Диалога на правленные стороны Соединенных Штатов Америки.
Давайте мы в Штаты Соединенные Америки перенесемся на прямой связи Нью-Йоркшев нашего американского бюро.
Валентин, мы уже не будем с вами шутить на тему наших республиканцев. Во-первых, не наши. Во-вторых, не так хороши у них дела по результатам выборов, как многим казалось заранее.
Но, тем не менее, сейчас пришла от родной новости, не для нас, а для них. Республиканцы заняли место в Сенате от штата Висконсин.
Почему это имеет значение?
Счет теперь 48-49 в пользу республиканцев.
В остальном, как дела у партии, которая вроде бы кое-где, кое-как, обещала сократить чуть-чуть, хотя бы финансирование режима Зеленского?
Добрый вечер. Ну, действительно всё кое-как, кое-где, кое-что. У них порой выигрывается у этих республиканцев.
Никакой красной волны, никакого красного цунами нет и в помине.
Главный проигравший этих выборов, конечно, Дональд Трамп, человек, который поддержал аж 300 кандидатов.
Многие из которых провалились, ездил на 30 митингов.
Вот сейчас пишут, например, в Твиттере, пишут синэнщики, надо делить на 2.
но можно и прислушаться с утра рвал и металл 45 президент США
предъявлял претензии непонятно кому только себе остается предъявлять
претензии но вообще вся его вот эта вот программа красивая она
распадается на глазах ведь он хотел на гребне этой красной волны 15 ноября
выйти всем и сказать что выдвигается
в президентской гонке 2024 года теперь все так получается что
у губернатора Флориды, Трамп житель Флориды, а губернатор Флориды Рон Десантис.
Так вот у Рона Десантиса гораздо более хорошие шансы выдвинуться в 2024 году,
потому что Флориды — это такая Америка в миниатюре, там есть и богатая округа,
и округа, где же у Тинии Воротнички, сельские регионы и городские.
Самое главное, что там очень много латино-испаноязычных избирателей,
латиноизбирателей, которые традиционно всегда поддерживали
демократов.
И впервые за 30 лет в округе Майами Дейд, где сам город
Майами находится, победили и Ронде Сантис, как губернатор,
и сенатором там стал республиканец Марк Урубио.
В общем, есть о чем задуматься республиканской партии.
Видимо, все будет происходить по такому сценарию, что короля
больше нет, да здравствует король, потому что маго движения, вот это вот мейк Америка Грейтегена,
оно останется, но, видимо, останется уже без Трампа, потому что устали американцы от него,
как от политика. И такой же, кстати, результат они показали на экзит-пулах во время опросов,
которые проводились у участков, выяснилось, что две трети американцев устали и от Байдена,
не хотят они, чтобы он выдвигался на второй срок. И тут дело уже не только в республиканцах,
и независимые, не хотят и демократы, не хотят. В общем, 2024-й, скорее всего будет годом появления
новых лиц на американском небосклоне. И самое ожидаемое такое лицо, да, это губернатор Флориды Ронде Десантис.
Ну, что касается перспектив голосования за военную помощь Украине,
посмотрите, республиканцы, они гораздо более дисциплинированные, голосующие всегда в Конгрессе.
Демократы позволяют себе какие-то бунты, какие-то, ну, какие-то попытки не согласиться с
эстеблишментом у республиканцев все всегда четко. Поэтому такие люди, даже как Марджери
Тейлор Грин, которая говорила, что и Украине не цента, они будут прислуживаться к республиканскому
эстеблишменту. И вот после этих выборов, позиции американского эстеблишмента,
республиканского эстеблишмента, они выросли. Правда, был не Дональд Трампа, прав был Мич Маконул,
такой классический представитель американского глубинного государства, который гораздо
более дружен с Джо Байдоном. И именно эти люди, кстати говоря, являются лобистами американского
военно-промышленного комплекса. Поэтому я призываю всех там свидетелей Трампа,
которых у нас очень много в стране, почему-то, да, непонятно почему. Никогда, в общем,
президент США 45-й не казался, в общем, большим нам другом, хотя и делал популистские заявления.
Вот я все-таки хотел бы призвать всех этих людей, уже успокоиться, перелеснуть эту страницу и думать о том, как работать с новыми политическими силами, в том числе на республиканском небосклоне в Соединенных Штатах.
Да, конечно, волны бунта трампистов никакого не будет, и эти люди, даже которые избрались, они не будут, не они будут задавать повестку в Конгрессе.
Да, скорее всего, инициативы Байдена будут отталкиваться на определенные проблемы, но
республиканцы всегда же будут говорить, да, мы выделяем деньги не на Украину, мы выделяем
деньги корпорации Boeing, корпорации Northrop Grumman, корпорации Ration. Вот они зарабатывают
деньги так и пусть зарабатывают. Поэтому, ну да, вот такой будет новый конгресс, что касается
Сената, но это такой локальный успех, потому что все, видимо, будет решаться в штате Джорджия. Там,
Скорее всего, у нас ждет второй тур. Это 6 декабря.
И даже если будет 50 на 50 в Сенате, а к этому именно идёт, то за счёт голоса Камел и Харрис
большинство там тоже сохранит Байден. Коллеги.
Спасибо большое, Валентин. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
о результатах парламентских выборов с ШИА.
И вот Марка Руби упомянул Валентин, республиканец, который победил всем
по читателям республиканской партии, напоминаем, что
Марка Рубио еще более от Пета Ирософоп, чем был
тоже, кстати, республиканец, покойный уже Макейн.
Скоро вернемся.
Ломберг сообщает, что Россия и США планируют в ближайшие
недели обсудить возобновление взаимных инспекций объектов
атомного оружия в соответствии с новым договором о стратегических
наземных вооружений СНВ.
Если встреча случится, это будет первое официальное
муочные переговоры между Москвой и Вашингтоном после начала спецоперации.
Несмотря на столкновение по поводу Украины, администрация Байдена
поддерживает линии коммуникаций с Крымлём открытыми.
Секретарь Национальной безопасности США Джейк Сареван подтвердил,
что поддерживает контакты с высокопоставленными советниками
Владимира Путина вот уже несколько месяцев.
Основная тема переговоров — избежать эскалации, войне на Украине
и предотвращение использования ядерного оружия.
Администрация Байдена имеет возможность вести переговоры с русскими на высоком уровне.
Переговоры нацелены на уменьшение рисков и последствия использования ядерного оружия.
Сообщение в СМИ о возможных переговорах между США и России
по договору о сокращении ядерного вооружения.
Насколько это отличается от уже существующих переговоров по закрытым каналам?
Переговоры по внутренним каналам происходят постоянно.
Это тип коммуникации, достаточно стандартен.
Джейк Саливан – советник по национальной безопасности в Вашингтоне.
И он является очень важным информированным сотрудником.
Это очень молодой парень, но при этом обладает большим влиянием на Джо Байдена и его команду.
И человек из Кремля, с которым он разговаривает своего рода коллега.
Это Юрий Ушаков. Вот он, слева. Он не министр.
Но вы можете быть уверены, что если что-то говорите у Шакова, то Путин это услышит.
И я думаю, они общаются, чтобы избежать инцидентов.
Знаете, инциденты происходят во время всех кризисов.
Вспомним, карибский кризис, которому стукнуло 80 в прошлом месяце.
Во время него было много угроз прямого столкновения и инцидентов.
Так что тем самым они хотят сказать, давайте удостоверимся, что инцидентов не будет.
Более того, я более чем уверен, американцы передают русским через у Шакова следующее.
Даже не думайте о применении ядерного оружия, даже не думайте об этом.
Мы взвесили все возможности и знаем, как ответим, и мы отреагируем решительно.
Возможно, они сказали, как ответят, а может и нет.
Но это своего рода способ оказать давление на русских, сказать им,
даже не думайте об эскалации, о которой вы с такой радостью говорите.
Речи Путина полны эскалаторной риторики, а американцы просто говорят,
«Оубавьте» был.
Буду честным, за последние несколько недель ядерной риторики из России поубавилось,
Так что я подозреваю, что эти переговоры достигли желаемого эффекта.
В тот момент, когда принимаются сложные болезненные решения,
мне кажется, стоит вспомнить, что вообще происходит, с кем воюем, что за этим стоит.
Это как слоеный пирожок. Самый нижний уровень — это войска киевского режима.
Значит ли это, что мы воюем с Украиной? Нет, конечно.
За спиной Украины стоит Европа уже целыми подразделениями, оружием, деньгами, дипломатической поддержкой.
Значит ли это, что мы воюем с Европой?
Нет, потому что за спину Европы стоят американцы, которые подпихивают их,
дают еще больше денег, еще больше оружия, еще больше дипломатической поддержки.
Может быть, это значит, что мы воюем с Соединенными Штатами Америки?
Нет, Соединенные Штаты Америки тоже управляются глубинным государством.
Главная задача которого сохранить то, что Путин справедливо назвал в своем выступлении
ренте гегемона, монопольную роль доллара, возможность создавать деньги из воздуха и так финансировать и свою военную промышленность и
население Соединенных Штатов Америки в целом Западный мир. Так может быть мы воюем с этим глубинным государством?
Тоже нет, потому что то, что происходит на Западе, то, что происходит сейчас, мы не можем понять, не добавив к этому
метафизику. Вот то, что называется борьба добра и зла, то, что называется борьба Бога и дьявола.
Вот без понимания этого все вот это происходящее в этом геополитическом слоеном пирожке понять
невозможно. Как только мы добавляем туда вот это может быть для некоторых не очевидное,
сложно понимаемое, все становится на свои места. Сразу возникает вопрос, что главное во все
в этом. А главное, как ни странно, вера, вера в победу, вера в Верховного главнокомандующего,
в руководство страны, которая действует в интересах России. И вера в Бога,
которая многократно в нашей истории помогала России решать самые сложные задачи. Вот,
Соединив все вот это понимание с вот этой верой, мы обязательно одержим победу.
Я лично в это верю.
Спускаемся с небес на землю, на Бога надеемся, сами не плашаем.
Не надо делать такой лицодометры, габиточек, не надо.
Мы экономика, все прекрасно.
Там не только экономика, в любой сфере есть эффективность в принципе.
То есть очень отлично, что какие-то вещи должны быть замечательные.
Я напоминаю, что у нас различные религиозные профессиональные истории в Российской Федерации.
У нас вообще-то эшимонисты так присутствуют.
Вот, следует отметить и буддизм.
Мехитарый субъектор Российской Федерации.
Надо всех привлекать.
И всем говорить, что ребят, мы сейчас вам не объясним, что происходит, а главное верить.
Конечно, каждый должен на своем месте, самое главное, делать свое дело.
Главное, оценивать эффективность этого дела, а не просто в него верить.
Вот это очень важно, потому что когда каждый раз говорится, что ребят, сейчас сцены на них...
Представите, вам приходит в бюджет, например, или в нефть.
Вот, мы верим, будет 250 цена на нефть.
Мы когда-то эту бюджет сверстали, как вы его сверстали, куда вы его сверстали.
Вер — это прекрасно, но необходимо понимать, что происходит,
а для этого надо посчитать, как меня хотя бы понимать, как это произойдет.
Так вот, первое.
Соответственно, в нижней палате парламента республиканцев берут 221,
потом НБС, потому, как бы, конечно, это не 226, как планировалось,
но и не 218, следует отметить, не 219, точнее.
Поэтому с этой точки зрения там, естественно, там происходит нарост.
Второй очень важный момент. Конечно же, в случае, если они сейчас возьмут неваду,
а вероятность это достаточно высокая, они получат большинство, если выиграют пенсильванию.
Конечно же, 51 будет против, то есть, 51 просит 49.
Вот, то есть, как бы, ну, смысл системы, висконцы мы уже отдали,
соответственно, республиканцам, они возьмут оляску.
Это чем-то, потому что там два кандидата республиканские, так между собой.
Да нет, для России никакой разницы.
Кто победит в Кансине?
Никакой разницы.
Прекратить, кстати, глупости.
Хорошо.
А в России есть разница?
Какая будет цена на энергоносике?
А в России есть разница?
Какой конкретной компании, какие выражения достанутся?
Русская армия, русский флот, русская экономика.
Вот, русские спецслужбы.
Вот, давайте.
Вот залог победы.
Давайте.
А не выборы Висконсини.
Давайте, вот мы в течение всего этого года считали,
что у нас залог победы только это.
Мы из этого исходили.
Это вы так считали?
Нет, это мы все так считали.
Мы не думали о том, какое выражение там будет поставляться.
Мы не думали, какие отношения санкции нас могут вестись.
нас могут вестись. Мы не думали, что они могут взять и спрятаться, кинуться всем бюджетом, вооруженные с трансмиссиями.
Притом. Притом. Притом. Притом. Что? Притом.
Ну, ответ с консина зависит цена на энерго-ресурсы, от которых наша экономика, хотим мы этого или не, хотим она за вести.
Да, против России. Притом и не выиграл весь консиним.
Вопрос не в том против или не против, а в том, какие будут условия, как там она будет в этом условии находиться.
Если будут республиканцы, первое, что они приедут, после, соответственно, сансов в отношении Тарам, Байден и всего остального, они субсидируют энергетику, они снизят цены на энергию, мы потеряем...
Попробуют, попробуют. Снизить. Вернемся.
Вернемся.
Зура Викен доложил Шайго из ситуации в Херсоне при решении об отводе российских войск оттуда.
Маневр будет осуществлен в ближайшие сроки, соединения займут подготовленные оборонительные рубежи на левом берегу Днепра.
Все подробности прямо сейчас в программе «Вести».
До свидания.
Пока.
