Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Здравствуйте, дамы и господа.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Прям сейчас Лавров в Государственной Думе.
Процесс эволюции и военной ситуации в Европе.
И Мире дошел до опасной черты.
Только что заявил министр иностранных дел, слушаем.
На международной арене происходит глубокие изменения.
Причем изменения не совсем позитивные, мягко говоря, всю систему лихорадят.
Государство, так называемого исторического Запада, по-прежнему не готовы принять реалии
формирующегося многополярного мира, который должен быть более справедливым и демократичным,
чем мир предоминирования одного государства. Ведомые Соединенные Штатами Западники
пытаются противостоять объективному ходу истории, стремятся обеспечить себе
одностороннее преимущество, не очень считаясь интересами других, а на самом деле
совсем не считаясь. Причем не считаясь законными интересами всех остальных стран.
Вашингтон со своими союзниками настойчиво навязывает мировому сообществу собственное
видение устройства в международной жизни, называя все это необходимостью,
установлением и уважение порядка основанного на правилах.
А инокомыслащих, которые проводят самостоятельную
политику, ну прежде всего, конечно, нашу страну, Китайскую
Народную Республику, пытаются, как они говорят, наказать
при помощи всяких негодных инструментов типа различного
рода санкции, демонизации в медийном пространстве,
провокации спецслужб и многое другое.
Человечество повзрослело.
Жертвовать коренными национальными интересами,
тоскать, как говорится, коштаны из огня для старших товарищей из Вашингтона
и Брюссили, желающих все меньше.
Глава британского МИДа готовит новый проект санкции против России.
Байден, на пару с госдепартаментом,
пригрозили лично Путину с мертоносными санкциями, которых не видел мир.
То есть вариант полного разрыва отношений на столе.
Экипажи 30 кораблей, подводных лодок и судов обеспечения 20 самолетов и вертолетов нашего ВМФ будут тренироваться, обеспечивать военную безопасность и вести морской бой в Арктике.
На аэродромах в Беларуси приземлились многоцелевые истребители СУ-35С. От таких кадров Западу стало тревожно.
Сиенен от страха даже включили Харько в состав России.
Ну и кто теперь анексер и агрессор? Спросите вы.
Американский президент во время визита к владельцам бизнеса в Вашингтоне
говорил не о бизнесе, объявил, что готов перебросить военных,
страны, НАТО в самое ближайшее время, но не на Украину.
Зеленскому приказал бояться,
а Путину готовится к персональным санкциям.
не было никаких изменений в расположении российских сил они находились и сейчас находятся как
известно вдоль всей белорусской границы я сам в начало ясно дал понять президенту
путину что если он продвинется дальше на украину это будет иметь серьезные последствия включая
серьезные значительные санкции. Вы допускаете, что вы лично ведете против него санкции, если
он вторгнется на Украину. Что должно произойти, чтобы спровоцировать развёртывание восьми с половиной
тысяч военнослужащих, которых вы привели в состояние повышенной боевой готовности? И чтобы
хотите сказать тем силам, которые находятся в состоянии повышенной готовности. Эти силы,
которые находятся в состоянии повышенной готовности, часть операции НАТО. Не операции только лишь США.
И я ясно дал понять президенту Путину, что у нас есть священное обязательство по статье 5 перед нашими
союзниками по НАТО. Если он продолжит наращивание войск и или вторгнется, мы укрепим эти войска.
Когда вы примете решение про развертывание этих войск, что должно привести к этому?
К этому должно привести то, что произойдет, что Путин сделает или не сделает.
Возможно, я буду перемещать эти войска в ближайшее время.
У нас нет намерений развертывать американские войска или силы НАТО на Украине,
но, как я сказал, будут серьезные экономические последствия, если он вторгнется.
Как вы думаете, сэр, риск в торжении увеличивается или уменьшается,
или он ровно такой же, как был в последние дни.
Это немного напоминает гадания на кофейные гуще.
Обычно, если бы речь шла о другом лидере
и он продолжал наращивать войска вдоль границы Украины со стороны Беларуси по всему периметру,
вы бы сказали, это значит, что он, кажется, собирается что-то сделать.
Но когда вы вспоминаете его поведение в прошлом
и что говорит его команда,
как и все остальные, по поводу того, что скорее всего произойдет,
все зависит от его решения.
Я подведу итог, сказав, будут огромные последствия,
если он вторгнется в целую страну или же намного меньше,
чем это для России, это будет не только в плане экономических
последствий и политических последствий, но будут огромные
последствия во всем мире.
Это будет крупнейшее, если он войдет со всеми этими
войсками, это будет крупнейшее вторжение со времен Второй
мировой войны. Это изменит мир. Кремль же ответил Байдену,
только что Писков молния о призывах в Вашингтоне заморозки
активов Путина, то есть персональных санкций против
Путина. Президент держит деньги в банке России, которые
так под санкции. Байден погодал на кофейной гуще и закусил
шоколадным мороженым дабы остудить свой воинственный
санкционный настрой. Впрочем, желающих включить рестрикции уже полна коробочка.
Bloomberg сообщает о том, что Германия просит вывести энергетический сектор России
из-под санкций крупные американские компании, General Electric,
Sexton Mobile, во всю лабируют, чтобы их бизнес в нашей стране, а это миллиарды,
миллиарды долларов, не трогали. Немецкая газета Bilt вышла с сенсацией, очередную царь санкцию,
или лучше сказать, цирк к санкцию, писал лично директор ЦРУ Уильям Бернс.
Он рассчитывает, что ущерб от санкции составит 50 миллиардов долларов.
Правда, ему не удалось убедить немцев, отказаться от российской трубы на совсем.
Гора на наших глазах рожает мышь.
Не удалось американцам убедить Зеленского в том, что надо бы пойти на войну с Путиным.
Но они очень стараются.
Украинское правительство уверяет своих граждан, что им не грозит российское вторжение.
Их министр обороны даже заявил, не волнуйтесь, спите спокойно, нет необходимости паковать чемоданы.
Согласно США с такой оценкой, что угрозы вторжения нет.
Мы же видели, как шла подготовка, включая стягивание 100 тысяч солдат к украинской границе.
Слышали воинственные речи? Мы уже здесь рассказывали о действиях России, о тайных операциях,
о попытках распространить дезинформацию не только по всему региону,
но и в остальном мире, чтобы подготовить почву для нападения.
И хоть мы выступаем за дипломатию и не можем предсказать,
какое решение при президент Путин, мы, безусловно, видели
агрессивные действия России, и что приготовления на
границе идут все активнее.
Зеленский также заверил своих граждан, что угрозы
нет, что они могут не волноваться, спать спокойно и не поковать
чемоданы.
Как это вообще сопоставимо с предупреждениями из Белого
о том, что угроза нападения реальной, что российское
вторжение может начаться в любую минуту, значит, что
полное отсутствие взаимопонимания с украинским правительством.
Сейчас не время для паники, сейчас нужно готовиться,
и именно этим мы идти занимаемся.
Мы ясно дали понять, что у нас может и как сильно
мы обеспокоены.
Мы все прекрасно знаете, почему мы обеспокоены, и
что за этим стоит.
Причины нашего беспокойства понятны, если учитывать
происходящее на украинском границе.
Если учитывать, что Россия наращивает военное присутствие в Беларуси,
которое, по идее, должна быть независимым и суверенным государством,
если учитывать, что Россия готовится к потенциальным гибридным операциям.
Все это повод для беспокойства.
Довольно черные шутки после всего этого рождаются.
Если Байден сказал в морг, значит в морг.
Зеленского никто не слушает.
То есть для начала на поле боя, конечно.
Но по данным британского там Блойда в случае войны с Россией, это одно и то же.
Потому что президент России мобилизовал роботов, беспилотники и собак десантников.
Это по версии британской прессы, которая запуталась в названиях российских
Преграничных Пиродов, уже серьезно.
В Львове масштабное учение территориальной обороны
винтовку взял в руки мэр Львова Садовой,
тут же пообещав поставить подружье старших классников.
Эдакий Пандера Югин.
В общем, в весенние каникулы на Украине придется отменить,
потому что Путин наверняка не нападет
к этому времени. Верховные радии, горячие споры, там никак не могут определиться,
надо паниковать или пока не стоит. На всякий случай проголосовали за обращение ВОН,
НАТА и ко всему миру с просьбой «Помочь в защите от мифической агрессии».
— Шановне коллеги, вашу вазе пропонуется для рассмотрения проектов постановления
про обращение Верховной Рады к УОН, европейскому парламенту, правительству
и парламентов иностранных государств, и парламентских
ассамблей международных организаций по поводу недопустимости
военного шантажа Украины со стороны Российской Федерации,
которая осуществляет целью недопустить реализации
европейских и евро-атлантических устремлений Украины.
Прошу поддержать и на постановление, дорогие коллеги.
Сегодня нет других разговоров ни в одной семье, ни на одной
кухне, кроме как про войну, и мне кажется, что люди,
и доведены до края в тяжелой ситуации экономической и социальной,
сегодня получили еще один удар.
Страх неизвестности, непонимания, что происходит возле украинских границ.
Мы, как странания, имеем право полагаться на случай,
на авось, на то пойдут или не пойдут,
гадать на кофейный гуще будет полномасштабное вторжение или нет.
Как сказал Винстон Черчилль, который боролся с двумя империями,
Красную, любой кризис — это новые возможности.
Мы испоедуем мир и демократию.
И надеемся, что у нас есть надежные международные партнеры,
которые тоже не боятся и тоже вместе с нами хотят
противостоять этому военному агрессору.
Они официально обращаются к сотрудникам своих посольств
с предостережениями о том, чтобы они эвакуировали сотрудников.
На все преступные требования Путина Украина должна сказать
Презываем власть и все общество осознать, что главные защитники нашей независимости — это украинские воины, мужчины и женщины.
Презываем воплотить историческую миссию нашего времени и завершить осуществление необходимых перемен для вступления в НАТО и Европейский Союз.
Насово время обезнить силу европейских патриотов, составить совместный план действий, помогать к территориальной обороне и внести защищать страну.
страну. Призываем весь свободный мир поддержать свободу и борьбу демократии.
Одни говорят, война будет, другие, что войны не будет. Сегодня нас уверяли, что не будет.
В интервью говорят, что будет. Уже все запутались. Учителя иностранные бегут,
дипломаты уже бегут из страны, инвесторы бегут, экономика останавливается. Мы уже год
Вот живем в ожидании, нападут, не нападут, поедут танки, не поедут.
Не поедут танки, все мораз!
Это мораз!
Ну и сенсация американцы не только спросили Зеленского,
что же им написать в ответ на наше предложение о гарантии безопасности,
но и включили его мнение в итоговое письмо,
которое мы ждем на этой неделе, только что Лавров в Думе это подтвердил.
Как будто бы мнение и слова «зе» имеют какое-либо значение и вес.
Также в госдепартаменте заявили американский ответ на проекты гарантии в безопасности.
Нас не удивит. То есть никакие наши предложения никто и не думал рассматривать предметно.
Может потому, что старина Байдена их даже не читала, ограничился кратким пересказом помиков.
Если любой российский солдат агрессивно второгниться на Украину, это станет поводом дать совместный ответ от нас и наших союзников в Европе.
Да, вы слышали этого парня, Россия лучше не заходить на территорию Украины в агрессивной форме, но зато можно попробовать протиснуться так бочком.
Вроде, ой, простите, извините, простите, пожалуйста.
Я послушал строгие слова госсекретаря США и могу сказать, что если бы я был украинцем, то точно на их месте подстраховался бы.
Если вспомнить то, как это было в Афганистане, я бы заранее купил билет на эвакуационный рейс.
Я не думаю, что США готовы воевать с Россией с помощью Украины.
Я имею в виду, что американцы так давно воюют с коричневыми людьми.
Они вообще помнят, как воевать с белыми.
Я вообще не понимаю, зачем Россия может понадобиться воевать с Украиной.
Вы видели карту России?
Взгляните только на себе. Она по размеру, как вся Украина.
А живёт там всего один человек.
Украине не придётся воевать с Россией. Ей придётся воевать с Дмитрием.
Великобритания обинила Москву в том, что та планирует
Установить пророссийского лидера на Украине.
Ох, Украина, тебе точно этого не надо.
Но только что избавились от своего пророссийского лидера.
Это была катастрофа.
Россия предложила некоторые письменные идеи.
Я думаю, у нас даже есть копия их предложений.
Мы захватываем Украину. Выберите, да?
Или мы захватываем Украину все равно?
Это, знаете, это как мы захватываем Украину?
Забираем.
Забираем, мы захватили Крым.
Мы захватываем Украину, ну правда.
Как известно, в истории шуты всегда первыми говорили правдов.
Что же написано в их ответе на наши гарантии?
Пофантазировали карикатуристы американского политика,
как то вы такие, чтобы претендовать на сферы влияния.
Нам вопрос с вами, россиянам.
Вы же не американцы, и в сфере влияния, которых весь мир.
Каждой шутки, конечно, есть только доля шутки.
Как и в этой, от Шарлиевдо, где на обложке красуется российский президент с пророчеством,
через 15 дней я буду в гелисейском дворце.
Что это значит?
Непонятно. В выборе президента Франции в апреле разговор Путина с Макроном,
где обсудят в том числе и ситуацию вокруг Украины, послезавтра.
Сегодня же в Париже пройдет первое, более чем за готочное встреча,
полицоветников всех четырех стран норманского формата.
Ситуация крайне опасная.
Соверхпривожная.
Я буду чувствовать себя обязанным усилить наше присутствие.
Присутствие НАТО на Восточном фронте, в Польше, Румынии и так далее.
Я смотрел по телевизору, как один из вас говорил,
и я думаю, вы правильно поняли.
Стыдно признаться, я не помню, кто говорил, что это всё Путин.
Не думают, что даже его люди точно знают, что он собирается делать.
И я разговаривал с каждым из наших союзников по НАТО лично,
не с глазу на глаз, а виртуально.
Ну и все на одной волне.
Мы должны четко дать понять, что ни у кого нет причин
беспокоиться о том, придем ли мы на то, на их защиту.
В Восточной Европе есть о чем беспокоиться.
Они находятся вдоль российских границ.
Они находятся на границе с Белоруссией, так что у всех
от Польши и дальше есть причину для беспокойства по поводу
того, что произойдет, и каким сопутствующим последствием
это приведет.
Президент Польша Дуда заявил, что его стране ничего не
Угрожают. Варшава строит уграницы из Беларуси и забор в три человеческих роста.
В нашествия мигрантов поляки боятся больше, чем в торжении Москвы.
Без паники, кричитый Зеленский, даже не украинцем Байдену.
Кому верить? Верте Украине.
Кому верить? Верте Украине. И знать и главное.
К концу этого дня все, что вам действительно необходимо и полезно знать,
звучит коротко и просто.
По состоянию на прошедшей сутки ситуация на востоке Украины под контролем.
Ситуация на сходе Украины контролирован.
Берегите свой организм от вирусов.
Москар-пранья, сердце от паники.
Сердце. Бит паники.
Зеленский бутас Милела двенил США в распространении фейков о нападении Путина.
Киев просит американских дипломатов не бежать из Украины.
Блеских к Зеленскому источник заявил,
что офис президента считает этот шаг абсолютно нелепым проявлением
непоследовательности США.
С одной стороны, Вашингтон рассказывает Украине, как там следует демократизироваться,
что мы вместе с вами, что решение присоединиться к Западу – это ВАШИ право,
мы будем вместе с вами против российской агрессии.
Но когда Россия поднимает градус, и они уходят первыми.
Откровенно говоря, эти американцы в Киеве находятся в большей безопасности,
чем в Лос-Анджелесе или в любом другом криминальном городе США, заявил источник.
Госдепартамент не смог напугать даже своих граждан, американцы не видят,
На Украине следов от русских сапок.
Вашингтон утверждает, что они есть?
Гостдепартамент утверждает, что они не знают точно,
сколько американцев на Украине прямо сейчас.
Но тех, кто не является ключевыми дипломатическими работниками,
Гостдепартамент предупреждает, они должны уехать сейчас.
Мы поговорили. Наша команда News Nation
с несколькими американцами, которые находятся там.
Новости во вторник, та часть, где эвакуировали посольство США,
это причина, по которой мы решили уехать утром среды.
На самом деле они не покидают Украину, а просто едут на запад, западную часть страны, где нет концентрации российских войск.
Госдепартамент говорил не об этом.
Уже третий американский самолет с оружием сел в Борис полевечером.
80 тонн помощи встречает лично главная американка в Киеве, Кристина Квинн.
Наше послание абсолютно четкое.
США будут вместе с Украиной, нашими союзниками и партнерами.
Давайте не будем ошибаться в этом вопросе.
Если Россия решит прийти на Украину, это станет катастрофой для России.
Квин на взлетке угрожает Россия. Это уже ритуал, но Байден поднимает ставки и готов к персональным санкциям против Путина.
Бильд пишет о планах заблокировать поставки сырья из России.
По информации Бильд, госсекретарь США Энтони Блинкин разъяснил западным союзником ту цену, которую Путин заплатит, если вторгнуться на Украине.
Клан был в значительной степени разработан директором ЦРУ Уильямом Бернсом.
Российские посольства в западных странах значительно сокращаются,
дипломаты высылаются,
также ограничивается работа российских стедслужб за рубежом.
Ожидаемый эффект от торговой блокады — 50 миллиардов долларов,
убывка в Коремлёвской казне.
Директор ЦРУ был в Берлине две недели назад.
В Вашингтоне есть сомнение в лояльности первых лиц СДПГ Альянсу.
Однако Уильяма Бернса и Энтони Блинкина заверили в Берлине,
что в случае вторжения России на Украину, газ по северному потоку 2 не пойдет.
К неудовольству американской стороны, ни в офисе канцлера, ни в руководстве СДПГ
не захотели отмешиваться от Кремлевского трубопровода.
Немцы не откажутся от российского газа, коллективного Запада давно нет.
Каждый сам за себя.
Вот в Вашингтону снова припомнили маленькое вторжение России,
на которое Байден не станет отвечать.
Мы слышали, что сказал президент Байден.
Мы перевернули эту страницу. Мы слышали от американских официальных лиц,
что США остаются полностью привержены ответу России в случае любого наступления, вторжения или вмешательства.
Мы не поставим в себе в положении страны, которые поднимают трубку, выслуживают указания большой державы и выполняют их.
На CNN провоцируют новую истерику Киева в самый неподходящий момент. Харьков здесь уже Россия.
Напряжение на российско-украинской границы по-прежнему высоко. Силы НАТО переведены в повышенную боеготовность. Восточной Европу перебрасываются дополнительные корабли и истребители.
The Sun публикует новую карту вторжения. На ней несуществующий русский город – Белоград. А на Киев наш войска пойдут прямо через погрант-переход. Троебортная, интеллигентная, как и положено вежливым людям. Секретные базы украинцев готовы к встрече.
Абсолютно секретен. Он спрятан в лицах Донецкой области на востоке Украины.
Sky News – первая СМИ, которая когда-либо снималась здесь.
Если будет сопротивление вторжимся российским войскам, оно придет отсюда.
Эти танки Т-80БВ улучшены в версии старых моделей.
Распространено мнение, что они лучше танков, которые используют русские.
Это наиболее передовые танки в распоряжении украинских военных.
Вот почему прятать их жизненно важно, чтобы они были в безопасности и готовы к действиям, если русские вторгнутся.
Это лучшая защита, которая у них есть.
Прятать танки, что тот корреспондент с коню с русский акцент, который танки нашел очень быстро.
Я шучу, на самом деле было бессмешно, если бы не было так грустно.
У нас образовалась два лагеря.
Только что Кулеба, министр иностранных дел Украины, заявил, что российских войск на границах с Украиной недостаточно для полномасштабного наступления.
День назад то же самое заявил Данилов, это секретарь Сан Бова, вместе с Зеленским это, кто забыл президент Украины.
На кону неже, Белый дом, Псаки, NetPrice и Байден заявили, что с украинской оценкой они не согласны, что вторжение России остается очень и очень вероятным.
Что это за игра в песочность и к чему она может привести, Виктор Николаевич?
Дорогие друзья, когда я вот слушаю все эти заявления, то мне кажется, что сегодня в мире существуют две беды.
Одна это ковид, а другая это антимилитаристская, антироссийская паранойя, которая упорно нам навязывают Запад.
Я сейчас слушал заявление Байдена, и мне показалось, что это говорит не серьезный государственный муж, который обладает всей полнотой информации, а это говорит в какой-нибудь вошенторской песочнице, болеющей паранойи дедушка.
Ну, ну что вы, конечно, обращайте внимание, и мы все это на противоречие, которое звучат из Киева, из Украины.
Ну вот, вы посмотрите только на одну сторону вопросов.
Итак, Генеральный Штаб Украины заявляет, что война между Россией и Украиной
будет со середины января до середины февраля.
Сегодня у нас 26 число.
То есть война уже должна была идти 9 дней, но ее не предвидится.
Тут же выступает Генеральный Штаб Украины и говорит, что
мы не наблюдаем скопления, опасного скопления российской войск у наших границ.
Еще через некоторое время выступает глава СБУ Украины и говорит, вы знаете, все-таки у нас есть информация, что россияне где-то стоят вот здесь на границе.
И не сегодня, завтра российская дивизия во главе с Путином и Шайгу ворвутся на Украину.
С другой стороны мы слышим из пентагона заявление, что нет обеспокоенниса, что пентагон не располагает объективными данными о том, что Россия готова ворваться на Украину.
Но здесь мы можем наблюдать еще один интересный, любопытный момент.
Дорогие друзья, посмотрите, пожалуйста, как в общем-то лупается то дутое единство НАТО,
о которое любит так заявлять Столтернгар.
Посмотрите, Украина жутко обиделась на немецкого адмирала за то, что он сказал, что от Крым никогда не будет украинского.
Да, протест.
Хорват, президент, сказал, что мы отзовут до последнего солдата, если случится конфликт на российско-украинской границе.
Киев выворачивают руки Германии. Киев выворачивают руки Франции.
Дорогие друзья, это все война против правды и собственно за укрепление собственной лжи.
Совершенно понятно, что сейчас, если аналидируют всю сумму
той информации, того информационного зверения, которая накатывается
сегодня на мир, то совершенно очевидно, что в Америке
все-таки хотят войны.
Они хотят войны Украины с Россией, чтобы столкнуть
их лбами.
Но а что касается вот этого информационного зверения,
то решаются на мой взгляд две задачи.
Посмотрите, пожалуйста.
Пока идет этот информационный шум, в Борисполе приземляются все новые и новые самолеты, то с американским оружием, то с британским оружием.
Там уже какие-то зарзавевшие автоматы и какие-то прибалтийские страны присылать.
И таким образом, под прикрытием информационного шума, Украину накачивают вооружение. Это совершенно очевидно, но решается и другая задача.
Вы видите, Байден об этом говорил.
Америка, пользуясь вот этим своей милитаристской дурацкой пропагандой,
она накачивает Европу своими военными структурами.
Отсюда его 8 тысяч, которыми Байден грозит нам, ну, они ничего не решают.
Но посмотрю, Женя, какое лицемерие. Вот я вам приведу только один факт.
Байден то, что сказал, что мы обеспокоены с осредоточением войск на белорусско-украинской границе.
Да. Дорогие друзья, приведу вам конкретную цифру.
Да. Доп-крымских событий, количество войск на настоящих
границ Беларуси, оно превышало суммарный боевой пенциал
украинской армии в восемь раз. Что Батька Лукашенко
сказал недавно, по данным разведки объективно,
Александр Григорьевич в Раднестане, сегодня группировка
«Наторская фость» напротив только беларуськой границы
в 17 раз превышает боевой потенциал белорусской армии.
Но и мы не вводим войска в Белоруссию, у нас учения совместные.
Но как и разыгрывает западная пропаганда?
Вы помните, в прошлом же году были учения,
и западная пропаганда говорила, это хитрый Путин.
Он сейчас войдет, Белоруссию уже оттуда не выйдет.
Но мы же по мордам уже...
Он сейчас войдет в Казахстан и не выйдет.
Да, безусловно, дорогие друзья.
Но также нам говорили Блинкин.
Вы помните этот лицемер, великий, дипломатический, что мы из Казахстана не выйдем?
Господин Блинкин, ваши Аташе смотрели, когда последнего российского солдата осадили самолеты и улетали домой.
Но, Жень, позвольте, я обращу внимание еще на один военный факт, как и военный человек.
Вот мы сегодня говорим, Украина, Украина, Украина.
Но вы посмотрите, что сейчас еще делается.
Грядет большая свадка за Артику.
Похоже, что Артика в ближайшее время, не хочу встращать никого, но в ближайшие годы, возможно, станет еще одной горячей точкой.
Так это все одна война?
Да, да. Абсолютно.
А теперь, если мы стратегически посмотрим на карту, Север Артика, Северо-Запад, на Калининград, уже даже план придумали, план Д, зону затрудненного доступа.
спускаемся ниже здесь, где-то от страсти в Беларуси, еще ниже Черноморской флот,
а теперь же пытались еще и откусить Казахстан, вы видели, не удалось, обломали, обломали зубки.
Ну что, дорогие друзья, мне хочется много говорить о том, что вы, очевидно, все знаете,
меня в данном случае за многие десятилетия работы военной журналистики, я должен сказать,
в то время первая холодная война, ну скажем так, в 80-80-е годы это жалкий уйтенок по сравнению с той наглыми информационными нападками, которые сейчас происходят в мире.
А опасность такая же или жестче сейчас?
Гораз такого не доходила. Вы знаете, сохранилась какая-то элементарная культура дипломатии.
Ни один американский президент, советскому, скажем там, ЦК КПСС, кому-то никогда этого не говорил.
Это американская политика сегодня опустилась до уровня самой нескопробной пошлости.
Если президент такой страны, как Соединенных Штатов Америки, как в песочнице,
грозит нашему президенту о том, что он ведет персональные санкции.
Я бы хотел сказать господину Байдену,
Обидит Путин. Обидит Лукашенко. Три дня не проживет.
Да, вы знаете, это известно.
Но грозить Путину заблокировать его счета в Америке и его недвижимость – это, по крайней мере, смешно.
Есть и другой фон у этой ситуации.
Это наши требования гарантии безопасности.
Самое главное, и конечно, американцы пытаются замотать, увести в сторону этот разговор.
Только что Лавров об этом в думе говорил, давайте послушаем.
Замотать наши проекты в бесконечных дискуссиях, а такая линия отчетливо просматривается,
особенно в попытках сбросить всю эту тематику в ОБСЕ,
либо путем настойчивых призывов Евросоюза найти ему место в этих дискуссиях, мы не дадим.
Замотать эту нашу инициативу мы не дадим, если конструктивного ответа не последует,
и запад продолжит свой агрессивный курс, то Москва, как не раз заявлял президент, предпримет необходимые ответные меры.
В любом случае, все должны исходить из того, что безопасность России и ее граждан безусловный приоритет,
и она будет надежно обеспечена при всех обстоятельствах.
Владимир Петрович?
Да.
Не думаю, что американцы и вслед за ними натовцы дадут
основательные гарантии безопасности Российской Федерации.
Вы уже сказали, что не дадут?
Да, не дадут.
Сказали, что ответ нас не удивит.
Давайте вот на это прайсом и послушаем, а не в принципе
ответ уже пересказали.
Поэтому удивляться не придется.
Послушаем, вы продолжите.
Будете ли в вашем письменном ответе, касательно гарантии
что раньше безопасности хоть что-нибудь, чего русские
от вас еще не слышали.
Просто такое ощущение, что ваш ответ для русских
не станет сюрпризом, а это означает, что ваше
письмо, так сказать, до получателя не дойдет.
Мы четко дали понять, какие вопросы мы искренне готовы
решать при помощи диалога и дипломатии.
И какие вопросы?
Для нас просто не подлежат обсуждению.
Поэтому сюрпризов не будет.
Не будет сюрпризов для НАТ, а не будет сюрпризов
для наших союзников в Европе.
не будет сюрпризов и для наших украинских партнёров.
Вы вообще консультировались с украинцами о том, каким
будет ваш ответ.
В этом документе будут отображены их беспокойства
и позиции.
Мы не только проинформировали и ознакомили их с тем, что
будет в нашем ответе, но и прямо запросили их мнения
и включили его в наш документ.
Один ваш коллега в Белом доме буквально только
что заявил, что если дело дойдет до санкции, то Соединенные
Штаты готовы пойти на крайние меры.
И Путин ошибается, если считает, что в международное
сообщество не ответит на очередную российскую агрессию
жестко и незамедлительно.
Пожалуйста.
Я думаю, что не дадут гарантии по следующим военно-политическим
проблемам.
НАТО и Соединенные Штаты Америки не откажутся вывести
все тактическое оружие Соединенных Штатов Америки
из четырех европейских государств и из зазиатской
части Турции.
Второе, они вряд ли откажутся от регулярного патрулирования
тяжелой стратегической авиации в районе Европы, где
19 военных ародромов государств членов НАТО передаются в
свободное распоряжение стратегической ядерной
силам Соединенных Штатов Америки, ну, для подскока,
для дальнейшего продвижения вперед.
17 января этого года Северо-Атлантический Союз принял
всеобъемующую космическую политику, в основном военную
политику, в космосе.
Как это может быть, какая гарантия о том, что космос
будет свободен от гонки космических вооружений, и
где не будет размещаться ядерное оружие, если сказали
17 января этого года одно, а сегодня скажут другого.
Такого быть не может.
Кстати, космос – это пятая среда, на которую распространена
статья пятая в Вашингтонского договора о создании НАТО
49-го года, скажу.
Но мы пока просим НАТО не распространять свои влияния
на восток, не заходить на Украину, это угрожает
нам напрямую.
Угрожает не только нам, и угрожает Республике Беларусь, но, самое главное, уничтожает Донбассу.
Двум республикам, которые не являются самопоразглашенными, я никогда такого термина не употреблю.
Все государства самопоразглашены, и не надо обижать граждан Донбасса, что у них самопоразглашенные республики.
Они сделали свой выбор, как угодно можете назвать, они не хотят жить в одном доме с государством, который называется Украина.
И еще была тема затронута поставок оружия, которые не прекращаются.
Напомню, в 1993 году ООБСЕ, Организация по безопасности и сотрудничеству в Европе, приняла решение, согласно которому запрещаются поставки любых видов вооружений в районы, где имеется конфликт на ситуацию. Оно действует.
И только Германия выполняет это обещание, больше никто.
И то Ираку поставляли оружие, но сейчас отказали Украине.
Исландия выполняет, но уже нет вооруженной силы вообще.
Слышь, конечно, 300 тысяч человек.
Или Люксенбург, там около 500 все вооруженные силы.
Еще момент, я считаю, что вот эту линию,
когда мы виноваты во всем, надо переломить как можно скорее.
Дисколацией обстановки вот в этой части Европы, о котором мы говорим, надо переломить очень сильно.
А как?
Очень просто. Можно? Два совета.
Пожалуйста.
Второй. Первый совет.
Да.
Как?
Наши два две палаты нашего парламента должны обратиться в ООН.
должны обратиться
ко всем государственным членам НАТО в 7,30, чтобы не
поставляли оружие преступному киевскому режиму.
А они нам скажут, окей, и на следующий день отправят 10 самолёсов.
Пусть говорят всё что угодно, но не делать этого, это значит закрывать глаза на поставке таких видов вооружений.
И на невыполнение
Решение в БСЕ 93-го года.
Парламентская дипломатиза.
Минские соглашения. Десятое статья.
Нельзя посылать наемников.
Да вытерли ноги выживая.
Все они о Минске соглашают.
Обратите 100 раз, тысячу раз в мировую общественность.
А 30 лет обращались?
30 лет обращались?
Я так вот...
То есть вы все же надеетесь на какую-то дипломатию
и добрую волю Запада.
И надо, чтобы наши две палаты обратились к парламентам
Конгрессу Соединенных Штатов, чтобы никогда, ни под каким соусом, не направляли...
Владимир Иванович, я с вами очень хочу согласиться. Очень хочу.
Спасибо.
Но если подружью о старшей класснике вставят на Западное Украине,
ну какие обращения вон? Посмотрите, что они творят. Посмотрите.
Это информационная часть, она должна...
Полавтоматический карабин, высокоточный болтовик и пистолет калибра 9х19.
На полигоне чиновникам и коммунальщикам предлагают три вида оружия.
Как надо стрелять, показывает опытный боец.
Первым оружием в руки берет городской глава в мишень за 50 метров.
Я заряжаю дною, затвор, просуваю пират, может работать после.
Надо очень свидетельствовать.
Андрей Садовой долго прицеливается, выстрелить получается не сразу.
Говорит, что иметь школьный обыстрельбы из пистолета, потом служил в армии,
однако навыки пора освежить.
Это будут системные еженедельные занятия для всех.
Тут у нас работники стратегических наших коммунальных предприятий, поэтому и диверсионные атаки могут быть.
Если враг будет знать, что у него будут большие потери живой силы,
силы, он сто раз подумает, стоит ли ему нападать.
Этот спортивно-стрельковый клуб, наполученный от государства
деньги три года назад, основали бывшие участники
АТО.
Опыт обращения с оружием тут получили уже сотни людей,
предпринимателя, айтишники, даже школьники.
Из-за угроза масштабного российского вторжения, желающих
научиться стрелять, становится больше.
«Учебный стрельбы в Львове проводят каждую неделю.
С первого обучения пройдут коммунальщики и чиновники.
После спады заболеваний ковидам пригласят и старшеклассни и ковстники.
Невероятно.
Перенесемся в Киев.
Вадим Рабинович, с нами на прямой связи, один из лидеров оппозициональной платформы за жизнь,
Нестор Иваныч Шуфрич, конечно, был прав, когда он назвал происходящее маразмом.
Абсолютно. Но ваши коллеги, парламентарии, Вадим Зинович, собирают тревожные чемоданчики.
Давайте послушаем.
Святое писание.
Спички фольг.
В первую очередь, вероятно, думала бы про вещи ребенка,
документы, какие-то личные вещи.
Для меня и джинсов с футболкой хватит очень надолго,
я лично свой тревожный чемоданчик собирать не буду, потому
что я буду оставаться здесь, на Украине.
Я вообще не вижу смысла в тревожных чемоданчиках,
тем более укрытий тактовых в Киеве нет.
Дрежночьего данчик я взял бы здравый рассуд, хороший настроение, не подумал забыть на провокация.
Важно знать, где документы, знать, где документы детей. Это чрезвычайно важно.
Лекарство первой необходимости и тёплая одежда.
Мозги, в первую очередь надо взять мозги с собой, потому что те, кто плитут эту ахинею, смотрите, что происходит.
Батюль Зинаидович, вы правы абсолютно, надо брать мозги с собой всегда. Есть тревога, нет тревоги.
тревога нет тревоги. Во-первых, я вас поздравляю с новым уголовным делом. Опять же было бы смешно,
если бы не было так грустно, а снова вышибают политических оппонентов Зеленский с политической
же карты. Медвичук под арестом вас хотят арестовать. Невероятное просто происходит. Но к войне-то
готовитесь. Вот я смотрю, карабинки являне покупают. Тревожные чемоданчики бомбу убежища
Что происходит? Что это за истерика?
Добрый день, дорогие друзья. Вы знаете, но я бы добавил к тревожному чемоданчику,
которые собирают эти люди, еще противозачаточные средства,
чтобы такие дураки больше не рождались. Извините, пожалуйста.
Теперь перейдем к делу. Вы знаете, у нас нападение России имеет две части.
Первая часть, когда с утра до вечера президент, министры, все говорили,
что вы готовьте чемоданы, все делайте. Это очень удобно.
Очень удобно. Забыли про тарифы, забыли про холодную зиму, забыли про отсутствие пенсии зарплат, забыли про уничтоженную экономику и ждем Россию.
Это все хорошо работало у них еще неделю назад. Но мозгов же не сильно есть.
Поэтому оказалось, что в это время иностранцы напуганы этой истерикой начали уходить из Украины.
Грим нарушится, экономика рушится. Вчера министр обороны, самый главный ястреб нашей страны, пришел к нам в раду.
уговаривать руководителей фракций, сказать людям, что войны не будет.
Ну, вдумайтесь в это всё.
Вдумайтесь, ведь когда вы ищете логику, там, где её нету, вы её не найдёте.
Потому что это самые главные ястребы,
которые ещё два дня назад рассказывали, как будет война.
А сейчас просят остановить это всё, потому что они гроши кончаются.
Поэтому, что вам сказать?
Этим воспользовались все эти националисты, которые были отодвинуты немножечко там,
я скажу, от активных действий.
Сейчас работать же не хочется, поэтому все вооружаются.
Все ходят толпами. В Киеву проехать нельзя. Ну, что вам сказать? Вот такая вот свадьба в Малинофте.
Вадим Иванович, скажите, пожалуйста, почему так отличаются заявления Белого дома и Зеленского?
Зеленский говорит, не паникуйте, гречку не скупайте, а Белый дом, паникуйте, Путин нападет.
Вы знаете, мы вчера сделали заявление о партии представитель американского посольства в Житомире, прямо в кабинете мэра собрала руководители фракции,
глокала им готовиться к войне, раздавала методички, как готовиться к войне. И мы сделали заявление,
обратились в прокуратуру, вот на эту тему, я в пятницу, если меня до пятницы еще, так сказать,
никаких-то действий не будет, я сам обращаюсь в прокуратуру иду, потому что это возмутительно
разжигание всего этого. Поэтому, вы знаете, мы привыкли ко всему уже, у нас все уже было. Но то,
что сейчас происходит, уже Зеленский, наверное, понял для себя, что та истерия, которая на Западе
происходит, убьет в первую очередь его, потому что ему надо будет хоть как-то кормить народ в Украине,
а Байдена так и не нужно. Поэтому я думаю, что экономика может рухнуть раньше, и они поняли эту
опасность. Все, что есть у них, сейчас начало говорить, что никакой опасности нету, все начали
говорить. Более того, обвиняют уже так подспутная Америку в том, что она нагнетает излишне обстановку,
открытое выступление главы фракции. Но вы знаете, вот Дурин когда разогнал повозку, как ее
остановить никто не знает теперь вот такая вот у нас ситуация поводская бежит зачем ее кинули туда никто
не знает что с этим делать никто не знает и вот такая вот ситуация действительно свадьба в
малинке спасибо вам вадим зинович вадим рабинович который сейчас находится под уголовным делом и
ухотят арестовать так же как и медвичка был с нами напрямую связи из киева через минуту вернемся
В эти минуты, буквально только что, в аэропорту Борис польсел еще один уже девятый по счету самолет с военной помощью для Киева британских ВВС.
Накачивают Зеленского оружием и понятно зачем.
В Кремле только что ответили на прямые угрозы Байдена Путину ввести персональные санкции против российского президента Слушайм Песково.
Президент Путину есть чем рисковать, если будут ведены
профессионал-санкции?
Не совсем владеющие этой темы, агрессмены и сенаторы
Соединенных Штатов, они говорят о заморозке активов,
о представителя российского руководства, банковских
счетов, движимости, недвижимости.
Это, по всей видимости, связано с тем, что у них нет
достаточных экспертных знаний, и они не запрашивают
у тех, кто профессионально занимается России, потому
что дело в том, что по нашему закону для представителей
высшего руководства и для чиновников, это давным-давно
было запрещено, поэтому такая обстановка вопроса
она абсолютно не болезненно, не для кого из представителей
высшего руководства.
Это не болезненно, это деструктивно политически.
Придет по-прежнему же у него зарплаты в банке России,
которые так по санкции.
Безусловно.
Дмитрий Сергеевич Песков, в очередной раз приходится
со соственному политкорректностью комментировать идиотизм
и провокации наших западных не партнёров, а противников.
Это первое. Второй момент ответственного дизайна.
Помнишь, что ни одно решение, которое принималось в Совбез, практически не выполнялось.
Это касается бомбардировки у Гославии, которое по решению Совбеза это было делать нельзя.
Американцы отутужили страну в течение 40 дней и партнёра их так называемая Паната.
Теперь, да, мы все время ищем логику. Логика здесь простая.
Все, что происходит, это не про Украину, я не установлю это повторять.
Это про Россию.
И то, что происходит, это агрессия, которая готовится против России.
Речь идет не о наших войсках, которые мы обещаем у себя на территории,
но о своих границах.
Это вполне логики защиты,
вполне логики безопасности нашего государства.
А речь идет о тех войсках, которые стягиваются вокруг России.
Речь идет о кольце, которая сжимается сейчас вокруг России.
И, соответственно, все эти предложения и требования, которые мы выдвинули,
они продолжают быть актуальными.
Это, знаете,
паровоз летел, колеса терлись, и мы не ждали вас, а вы приперлись.
И чего вы хотите? Хотите от нас, чтобы мы терпели этого, не будет.
Все сложнее и сложнее становится, конечно, комментировать Байдена.
Все больше и больше он отмораживается.
Там, прямому, в переносном смысле, на роморожного переел.
Так же, как и сложно комментировать Зеленского.
Утин тоже любит мороженое между прочим.
Да, но только он не отмораживается, в отличие от этих персонажей.
И не делают идиотских заявлений. Это надо понимать.
И Сидзиньпинь тоже любит мороженое. Русское.
о друзьях мы только говорим с точки зрения рожи и величие наших стран и мы очень уважаем друзей
что касается вот этой ситуации понимаете ведь и байден кажется что зеленский взбрыкнул и действует
какой-то своей логике ничего подобного они действуют в одном ключе смотрите шоколадная у
путина и у байдена шоколадная ладим ладим я снаша самые лучшие мороженое химию какой-то
а может байден тоже наша ест
а вот это другой разговор
если они требуют чтобы убрали
со всех территорий спецслужбы
наши идиоты, кто будет бороться с
терроризмом, вот хотя в этот один
вопрос задайте, это европы
другие страны захлестнут просто в волну
терактов, это факт так и будет
и так было и мы не однократно предупреждали
их, а терактор которые были в бостоне
все равно все это продолжалось
теперь возвращаясь ко всей этой истории
пообщаясь ко всей этой истории. Посмотрите, ведь а и Зельенский, и Байден, по сути, говорят одно и то же.
То есть Байден говорит, ну, ну, подейте наконец-таки уже, так, контекстом, да, он провоцирует ту же
Украину, накачивает оружие, ну, когда вы, ребята, нападете? Зельенский казалось бы успокаивать,
и говорит, слушайте, все нормально, что там американца паникует, вроде как сбрыкнул, но на самом деле
Идет мобилизация. Люди детей вооружают, чтоб детей что-то вооружают.
Это что?
Женщинам всегда подготовка.
Шершиклассники, что делают у вас на полигонах?
Раздают оружие.
Это что?
Подготовка к войне.
Дайте я закончу.
Раздают оружие.
Подготовка идет к войне.
Вы считаете, что после этого у населения не должно быть паники?
Вот так и делаются войны.
Все это самые настоящие паники.
Если мы его сына призывают в армию и отправляют на границу и контингент там увеличивается
и постоянно появляются новые военные, а у них есть семьи, дети и так далее,
что это как ненагнетание обстановки, что это как не паника, которую Россий только разнится?
А чем Россия армия подогнала короничность?
Как Рименко, у меня голос чьи?
Не дайте мне окончательного потерять.
Смотрите, то есть это явно идет провоцирование ситуации.
То есть это не просто провокация, это накачивание истории для того, чтобы развязать войну.
Я в этом глубоко убежден.
И мы не... Слушайте, вы назовите хотя бы один факт.
У них спутники летают, а переходы через границу наших подразделений.
Нет такого факта, в информационном плане.
Конечно, там неслучайно вот эта идиотская информация про этих собачек.
Да, собаки роботы, собаки там не роботы.
Давайте посылаем про собак, роботовские дроны.
Послушаем.
Владимир Путин готов использовать в битве на Украине свои любимые военные игрушки, включая роботы-танки, беспилотники-невидимки Камикадзе и собак-десантников.
Его ужасающий высокотехнологичный арсенал может быть развернут наряду с десантом и артиллерией в млненусном наступлении на Киев.
Поддерживаемые кремлём учёные утверждают, что усовершенствовали первые в мире автономные роботы-танки Уран-9,
которые можно было бы использовать для уничтожения украинских траншей.
Россия также разрабатывает еще более грозный робот-танк
БМП Т-72 Терминатор, который якобы может пережить ядерные
взрывы и сбивать самолеты с неба.
Воздушные минные поля дронов Камикадзе-Ланцет, которые
называют «летающие колашников», могут противостоять
украинским БПЛА.
Российские источники также предупредили, что британские
или американские военно-морские суда могут подвергнуться
нападению со стороны этих смертоносных стражей в
небе.
русские могут доставлять напередовую с помощью специальных тандемных парашютов вместе с кинологами.
Они могли бы быть использованы на Украине для обеспечения безопасности войск.
Путин лично одобрил технологию с собаки войны, посетив завод Выванова к востоку от Москвы,
который в прошлом году произвел прототип парашютов для собак.
Военный источник сказал The Sun, Британии и США запоздало вооружили Украину в то время,
как Путин потратил годы, проявляя личный интерес к этой военной технологии.
Он наверняка захочет увидеть вознаграждение от огромных инвестиций России, если разразиться война.
У нас еще и дельфины, диверсанта есть, но только вот украины нет флота.
Не только это, слушайте, но вообще эта истерия она идет.
У нас есть, может быть, собаки, но они, наверное, в мирное время еще и борщ умеют варить, и крестикам и шевают.
А, может быть, они еще смогут объяснить с собаком нацистским на Украине в облике людей,
что происходит, если агрессию против России развернуть.
Развернуть это тоже еще есть информация друг человек еще интересный есть информация то что мы там через чернобыль их пытаемся
организовать один на украину это вообще из области фантастика для того человека
предоставили ну конечно конечно из реактора чернобыль у нас самая густо пусто населенный город украины да мы
мобилизуем мы там очевидно каких не единорублятых главах драконов кого там я ядерна и вперед
Вы знаете, у вас там есть город Славутич, в котором живут инженеры.
Там сплошные армяне живут. Все наши друзья.
Все наши друзья.
Я уже подхватываю Европину.
Хорошо, там есть такие здания, которые умеют посмеяться.
Через 15 дней они ждут Путина.
Почему такие сроки 15 дней?
Можно, конечно, побыстрее устроить, поэтому пусть предложение отправляет на сайт Кремлян Ру или в администрацию президента.
Из Вашингтона пусть тоже отправляет предложение, из Брюсселя. Мы готовы их рассмотреть, если это, конечно, надо.
Понимаете, вот вся вот эта истерия, она подготовлена для того, чтобы окончательно у людей просто крыш поехал.
Украине уже давно поехала.
В России?
В украине парламентском языком.
А в Украине?
У нас никто не скупает вооружение, у нас не вооружают группы территориальной обороны, у нас полковник в отставке стоит в гражданском в нашей студии, и улыбается.
И посмотрите на те СМИ, которые все бредовые истории вбивают ваши головы.
Голос Америки, Нью-Йорк Таймс. Ничего такого ваши журналисты не пишут. Давайте
почитаем Нью-Йорк Таймс про то, что мы, русские, будем вторгаться через Чернобыль.
Хотя основное внимание касательно потенциального вторжения России сосредоточено на наращивание
войск у границы ежедневных боевых действий на востоке страны, самый короткий маршрут из
России в столице Украины Киев ведет с севера и пролегает он именно через закрытую зону
вокруг Чернобыльская С, это делает Чернобыль территорией,
которую, по мнению украинских властей, им необходимо защищать.
В результате руководства вооруженных сил вымуждено
отправлять бойцов в зловещий и все еще радиоактивный
лес, куда они берут с собой не только оружие, но и оборудование
для обнаружения радиоационного облучения.
Неважно, заражена ли территория живет ли здесь кто-либо,
это наша территория, наша страна, и мы должны ее защищать,
сказал подполковник Пограничной службы Украины Юрий Шахраичу.
Силы в районе, называемой Чернобыльской Зоны Отчуждения,
не смогут отразить вторжение, если оно произойдет.
Они там находятся в основном для того, чтобы засечь предупреждающие
сигналы.
Мы собираем информацию о ситуации на границе и передаем
ее спецслужбам Украины, — сказал полковник Шахраичу.
«Это плохо, это страшно, — сказала Елена Бахсуновская,
продавец продуктового магазина, отвечая на вопрос о возможных
военных действиях возле разрушного реактора.
Мы не знаем, что убьет нас раньше, вирус, радиация
или война, пожимая в лечами, сказал рабочий Алексей Прещепа,
стоящий у прилавки магазина.
По словам Прещепа, он предпочел бы, чтобы Украина установила
оборонительные рубежи южнее, отдав облачанную зону тем,
кто захочет ее захватить.
Где распродается у ее страну, я бы подсказал американским
и украинским пропагандистам, знаете, такой ход.
Много раз был в Чернобыле, снимал там, бродил, ходил.
И там есть качели в Припяти, которые все всегда фотографируют.
Садят туда, сажают куклу, не надевают противогаз, раскачивают их, снимают такой вот пост апокалиптичный кадр.
Сейчас надо сделать такой же с зеленым человечком, наверное. Тогда будет страшно всем.
Евгений очень коротко закончил. Лавров сегодня в Думе говорил об истории.
В 1945 году бомбили Хиросиму на Гасаке. Американцы сбросили эту на имбомы.
Чем это закончилось? Американские военные базы на территории Акинавы, Японии.
в страшном сне, это нельзя было представить, но сон стал явью.
Смотрите какая ситуация. Я понимаю, что действительно он совершенно огнетает.
Вы же сами слышали, видели. Но обращаю ваше внимание.
Президент Украины успокоил, граждан Украин успокоил.
И ни огнетания нет. Да, действительно, никто не говорит, что
президент Украины Владимир Зеленский отдаст Путину Украину, не отдаст.
Он её защищает. Для этого действительно надо
Надо переооружение армии, и это хорошо, что нам поставляет вооружение.
Да, действительно. Я, на конеч, развалил полнуюся армию.
Мы были пусты, и по этой причине мы не решили делать армию пусты.
Вы же говорите, что Украина — це Европа.
Украина — часть Западного мира.
Но король царь, не знаю кто, Байден Западного мира, говорит.
Угроза, очевидно, русские нападут.
Украинцы бойтесь, украинцы вооружайтесь, вот вам оружие. Зеленский говорит, пожалуйста, граждане, не паникуйте.
Американцы переборщуют. Американцы не бегите из Украины, никакой опасности нет. Что правильно? Так объясните.
Президент Украины имеет четкую свою позицию. Он не обязан слушать каких-то советников из-за рубежа.
Он видит ситуацию реальную. Да, есть угроза, что Россия может опасить.
Он же говорит, что ее нет.
Он же говорит, что ее нет.
Кулеба говорит, что ее нет.
Данилов говорит, что ее нет.
А кто купировал Крым?
Кто ведет война в Донбассе?
А может быть, это в Крыму покупают женщины-карабины для того, чтобы расстреливать русских аккупантов из окон?
Они не покупают.
когда захватили украинский Крым, Крым пришел на своих ножках в Россию,
домой даже без стука.
Мы не о Крыме сейчас разговариваем.
Мы говорим сейчас о войне, на которую вас провоцируют,
а вы в конце концов испугались и сдали назад.
Нет, мы переворужаемся.
Вот вы правильно сказали, Российская армия переворужилась.
А украинские надо перевожиться, где это нужно, а у нас новое оружие.
Это хорошо, что Великобритан...
Так новое нужно, а не списанное.
Нет, я как раз на свыше...
Это оружие реально можно защитить Украину.
Понятно.
Потому что, к сожалению, у нас не было перевожения.
К сожалению, над вашим мозгом тоже, по всей видимости, несмотря на то, что вы умный, интеллигентный человек,
поработала американская пропаганда неплохо, Спердон Павлович.
Знаете, Женя, смотрю я на всё, что происходит у нас сегодня на Мировой арене,
на политическую элиту Соединенного Штатова Америки и думаю, что все-таки российский МИД совершил большую ошибку, когда выдвинутым ультиматом в письменном виде.
Мне кажется, надо было изложить в комиксах эта форма для американцев, она более понятная.
Я иногда завидую людям, которые не понимают предмета, и это не вызывает у них абсолютно никакой тревоги.
Вот, мне кажется, мы сейчас имеем дело как раз с такими людьми.
Если говорить про Украину, ну, смотрите, то Украина, значит, признавала факт агрессии.
Потом на каком-то этапе она отказалась.
Сейчас опять она говорит, нет-нет-нет, там ничего нет.
Почему это произошло? Да все очень просто.
Когда американцы на самом деле начинали свою большую информационную атаку,
они на самом деле вообще не задумывались о последствиях,
которые могут быть на территории Украины.
Они не думали о том, к чему это приведет.
Я, может быть, еще раз повторюсь, но мне кажется, эта форма,
донесение информации, она более ясно и понятная.
Еще раз объясняю на пальцах.
Отдельно, знаете, как это, идиотом, и отдельно тупым.
Ну, еще раз повторю.
Для Кащея Бессмертого, который хочет сохранить свое бессмертие,
он вряд ли спрашивал у зайца, которого усаживал сундук,
как он чувствует себя суткой в заднице.
Вы поймите одну простую вещь.
Речь идет о больших его политических игроках, которые вообще не берут в расчет интереса третьих стран.
Зеленский сам стал заложником этой ситуации.
Зеленский, господин, объясню, потому что у Зеленского в 2019 году 9 декабря у него был уникальный шанс,
который предоставил ему
Путин, Меркель, Макрон
все из-за стол переговоров и договориться
я уверен в том, что европейцы
на самом деле были заинтересованы в том, чтобы эту войну остановить
но в этом не было интереса американцам
он стал на сторону американской политики
и фактически на входе в зал заседаний
принял решение не разводить войска
а у него сегодня день рождения
и сегодня
да бог с ним пусть празднует
и сегодня
Он, на самом деле, сам стал заложником ситуации.
Он говорит о том, что война невозможно.
А с учетом того количества провокаторов, которые работают внутри Украины,
а с учетом тех стран и заинтересантов, которые есть в Украине
и которые не хотят никаких договоренностей.
То бы там не сидел, Британцы, например,
они же могут легко спровоцировать там любой консульт.
Ну и, конечно, я сегодня был поражен.
Шарли Бдой, это, конечно, красиво.
Я просто понимаю, что если санкции против Путина, которые они эти царь санкции...
Как только Путина уже не изобрали?
Одна из этих санкций была запретить Путину, так сказать, посещать Елисейские поля бутяки.
Но я очень сомневаюсь в том, что если Путин примет решение посетить все-таки бутик на Елисейских полях,
он будет ждать две недели для того, чтобы это сделать.
У ж кто-кто французы, наверное, все-таки русских должны знать лучше, но можно быть еще немцы, да?
А все за остальные, на самом деле, рассуждают о том, чего они вообще не понимают, что происходит в взаимоотношениях между Россией и Америкой.
И кто тут на самом деле заложники по Северному потоку два?
Если Путин нападет и оккупирует Украину, возникает вопрос. А зачем тогда и Северный поток?
Ну вот если мы берем их рассуждение, они говорят, Путин завтра нападет и оккупирует Украину.
А зачем тогда вообще вести дискуссии про северный поток?
Какая разница через какой поток пойдет?
Через украинскую трубу пойдет?
Или через северный поток?
Или через оба сразу?
Какая разница уже для страны,
которую фактически те люди, которые провоцируют на конфликт,
они хотят ее ликвидировать?
Я просто поражаюсь, понимаете, когда в стране находятся люди,
которые поддерживают тех, кто эту войну начал.
частности, Порошенко, Турчиновых и всех остальных. Они даже не понимают, что такое война. И заканчиваю одну вещь, скажу.
Они сегодня думают, что они там за 500 гривен придут под администрацию там
к Зеленскому будут выступать против реализации Минских договоренностей.
Они думают, что этим они как-то спасут себя. На самом деле это не так.
Неважно, чем закончится война. Это вообще не имеет пока значения никакого.
Да, с Богом, может, вообще не будет. Но они должны понять одну простую вещь.
что если все-таки такой факт прямого столкновения России с Украиной осуществится,
то у тех людей, которые за 500 ревен выходят под администрацию, они останутся нищем.
Потому что у этих людей вся эта недвижимость превратится в пыль. Они это должны понимать.
У Порошенко есть вилла в Испании, у Авакова в Италии, у Яценуне-Глинюка на Флориде,
На Флориде, у Зеленского в Лондоне вопрос возникает.
Вы понимаете, что те люди, которые толкают вас на эту большую войну,
они на самом деле вообще их не волнуют интерес этой страны.
Вы должны об этом задуматься.
И в первую очередь подталкивать всех политиков.
Не подталкивать. Пинтами толкать их в верховную раду,
чтобы они принимали все решения для урегулирования.
Они убежали вчера из Бегковной Рады.
Через тайный ход.
А, причем тут Донбасс?
Докупация
Здрасте
То, что всех убоюковает и укачивает мистер Зеленский о том, что войны не будет
Это самая опасная вещь
Точно так же успокаивал граждан Южной Осетии в 2008 году, в 8 августа
Саакашвили
за 20 минут и дал указаниями, градами, расстрелять мирный граждан.
Один град, я хочу напомнить, что вы и вы знали, 20 гектар выжигает.
Один залп, я имею в виду, ни одной ракетой. Залп, понимаете?
Поэтому это вранье. Самое настоящее.
Зеленство.
А что правда, мы узнаем сразу после перерыва, это 60 минут никуда не уходить.
Прям сейчас в эти минуты в Кремле Путин проводит встречу с итальянскими бизнесменами, с крупными энергетическими компаниями, которые присутствуют здесь в России и будут продолжать работать.
Лавров в государственной доме заявил, что Россия будет продолжать движение в сторону отказа от долларовой зависимости. Много еще предстоит на эту тему сделать.
Пожалуйста, товарищ полковник, ставьте жирную точку.
Дорогие друзья, вы все хорошо знаете, что и Кремль, и министерство иностранных дел,
России, министерство, обороны России, много раз повторяли миру о том, что Россия никогда
не собирается нападать на Украину. Но если вы у меня сегодня спросите о процентном отношении
будет война или не будет, я пока не могу ответить однозначно. Я тоже не хочу войны,
Но если есть один шанс, когда ее могут заполить мерзавцей,
которые сегодня находятся в разоранечительной линии,
я имею в виду нацбатальоны.
Они не управляем уже ни президентом, ни генштабом, ни минобороны.
Вот этой опасности нам нужно больше всего остерегаться
для того, чтобы никогда не случилась война.
Прекрасно. И, конечно, Россия продолжит дипломатические усилия.
Сегодня я напомню в Париже встречу политических советников по.
по минским договоренностям по урегулированию на Донбассе.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
До свидания.
