Здравствуйте! В прямом эфире специальный выпуск программы «60 минут срочной новости», уже полтора часа на Украине, действует режим тишины, его, по согласованию с Украиной, объявило Министерство Барона России.
Также с 10 утра, по Москве открыты все гуманитарные коридоры для выхода мирных жителей из Киева, Мариуполя, Харькова, Сум и Волновахи.
Решение было принято в связи с соответствующей просьбой и министра президента Франции Макрона, озвученной во время его телефонного разговора с Путиным.
Войска ДНР уже получили прекрасно прекратить огонь под Мариуполем и Волновахой.
Также сегодня в Беловежской Пуще начнется третий раунд переговоров между Россией и Украиной.
Москва накануне еще раз дала понять, что если Киев не примет условия,
причем безоговорочно, то последствия для украинской государственности будут тяжелыми.
Очень хочется надеяться на благоразумие украинцев.
Чем скорее прекратится кровопролитие, тем больше людей выживает и сможет быть, дышать и восстанавливать мир.
Но Украина еще за сутки до переговоров продолжила свою игру в кости с Россией.
Глава украинской переговорной миссии «Арахамия» в интервью Fox News заявил,
что Украина не намерена обсуждать принадлежность Крыма и Донбасс и ни на какие компромиссы идти не готова.
В то же время Арахамия фактически обвинил американцев и натов в трусости и подлости.
Говорит, что он No Fly Zone, бесполетная зона над Украиной,
которую поддерживают 70% американцев и только Байден против.
Но сейчас просто немыслимое.
Арахамия рассказала американцам, почему на переговоры с русскими он всегда приходит в кепке.
Оказывается, так Арахамия показывает свое неуважение к России и ее переговорчикам.
При этом интервью Fox News в Рахаме, смотрите, тоже дают в кепке.
То есть, если следовать его логике, американцы в Рахаме тоже не уважают.
Во время первых переговоров вы зашли в комнату во всем черном и в бейсболке в социальных сетях,
говорили, что это ваш ответ Лаврову на его.
Да, знаете, я подумал, что нам нужны какие-то нестандартные решения,
потому что если это будет такая дипломатия старой школы в черных доступах,
Ищения по бумажке – это то, что я вижу с их стороны.
Они просто читают инструкции, которые они получили из Москвы.
Нет никакой динамики, нет никакой гибкости.
Потому что, как только мы отступали немного в сторону
в процессе переговоров, они говорили, что нам надо
связаться с Москвой и получить подтверждение, что мы можем
продолжать.
У нашей стороны гораздо больше свободы, больше
вариантов действий, потому что, знаете, нам нужен
результат.
Нам не нужно показывать, что просто идёт процесс.
Если бы нам надо было показать, что просто идёт процесс,
мы бы предпочли просто пропустить эти переговоры и честно
сказать нашим людям, что этот процесс не рабочий.
И вернулись бы на блокпосты и продолжили помогать нашим
солдатам.
«На самом деле, в мирное время я не ношу бейсболки.
Но так как мы должны жать руки и следовать определенному
протоколу, я решил использовать бейсболку, чтобы показать
реальные отношения к этой стране.
И я не перестану её носить, пока мы не добьемся
миров в соответствии с интересами Украины.
Ну пока американцы продолжают лишь подливать масло в
огонь, во-первых, аккурат к переговорам Беларуси,
в Пентагоне заявили, что уже сегодня может начаться
вторая фаза наступления России, включая операцию
по установлению контроля на Дадеса и Киевом, а также
полному окружению группировки высовые нацбатов на Донбассе.
Во-вторых, госсекретарь США Блинтин заявил внимание,
что украинцев уже есть свой план и передача из хранения
власти на случай, если президент Украины Владимир Зеленский
будет убит.
То есть Зеленскому прямо сейчас уже пора задуматься
обуготованной ему в США роли сакральной жертвы.
Если исходить из Конституции Украины, то в случае недееспособности
Зеленского его полномочия переходит к спикеру парламента,
то есть Труслану Степанчуку.
Президент Зеленский уже не раз заявлял, что он возможно
доживает свои последние дни.
Если русские всё же убьют его,
какими будут последствия и планируете ли вы поддерживать
украинское правительство без Зеленского?
Президент Зеленский и всё украинское руководство
продемонстрировали просто невероятные лидерские качества.
Эти люди олицетворяют весь украинский народ, невероятно храбрый народ.
День назад я был на Украине, точнее говоря,
я просто пересёк украинскую границу на несколько метров.
Там я был вместе с моим другом и коллегой
министром на странах дел Украины Дмитрием Кулевой.
У украинцев есть планы, не хочу вдаваться в подробности,
чтобы обеспечить то, что мы назвали бы продолжением работы правительства.
В любом случае, это будет сделано. Позвольте мне на этом остановиться.
Да.
Умеют в Вашингтоне подбодрить, этого у Белого дома не отнять.
Согласите, что явно нет таких заявлений ждет Киев от Байдена.
Хотя, если верить все тому же интервью о Рахаме и на Фоксе,
Киев теперь надеется только на Дональда Трампа.
Он еще целый ряд конгрессменов республиканских.
Якобы в самое ближайшее время планируют посетить Киев.
Сам Трамп, то ли в шутку, то ли серьезно, заявил, что Россию, цитата, нужно разбомбить к чертям собачьим под видом Китая.
Информацией поделился журналист из Вашингтон-Пост, Джош Доси.
По его словам, Трамп заявил, что на американские самолеты F-22 нужно повесить китайский флаг, начать бомбардировку России.
В итоге, между Москвой и Пекином начнутся боевые действия, а США отойдут в сторону и будут оттуда молча наблюдать.
дать за разразившееся войной.
Безумие.
Бывший президент Дональд Трамп рассуждал перед
главными спонсорами республиканской партии о том, что Соединенным
Штатом следует наклеить на свои самолеты F-22 китайский
флаг и выбомбить *** из России.
А потом мы скажем, Китай сделал это.
Мы этого не делали, а Китай сделал.
Затем они начинают воевать друг с другом, а мы сидим
умыв руки и наблюдаем.
И толпа спонсоров встретила это заявление смехом.
Трамп также заявил, что он был жестче с Владимиром Путином, чем любой другой президент.
Он высмеял Байдена за регулярные заявления, что Соединенные Штаты не будут нападать на Россию военным путем,
но о том, что именно можно сделать, высказался неоднозначно.
«Мы не распространяем демократию под дулом пистолета», — сказал Трамп,
и добавил, что Байдену следует взять более воинственный тон.
Свою воинственность против России Байден проявляет исключительно в виде санкций.
Прям сейчас в Белом доме обсуждают возможность полного отказа от российской нефти и газа.
Просто для понимания, только за сегодняшний утро цена газа четырешды побила исторический рекорд.
Цена газа в Европе сегодня впервые превесила 3700 долларов за 1000 кубометров.
Нефть взлетела до 140 долларов за баррель.
Уголь уже 400 долларов за тонну.
В Европе стремительно дорожает бензин на заправках джатаж,
в ожидании дальнейшего подорожания водители заполняют баки и иконистры.
Также в ЕС резко подорожали коммунальные услуги.
И все главное еще впереди.
Тем временем глава американского генштаба генерал Милли посетил аэродром недалеко от украинской границы.
Там генерал Милли наблюдал, как западные страны доставляют оружие на Украину.
И как заявил сам Милли, российские военные пока не вели огонь по этим поставкам.
Ключевое слово здесь пока.
Накануне в Минобороны прямым текстом предупредили партнеров-паната,
если Альянс будет использовать свои аэродромы для помощи в ССУ,
российские ВКС начнут применять меры.
Для наглядности в Минобороны показали кадры работы на Украине СУ-35 ВКС России.
Экипажи перехватывают воздушные цели наносят удары высокоточным оружием
по объектам военной инфраструктуры националистических формирований.
Также летчики противодействуют введению воздушной разведки,
нанесения ударов авиации и беспилотными летательными аппаратами в ССУ.
Эксклюзивные кадры, смотрите.
Колонна украинская шла здесь и была полностью разбитой.
Разовик, разбросаны снаряды, но отвез бы и припасы.
Префронтовая полоса усеяна разбитой украинской техникой.
И вот инфраинский танк.
Прикведированный в ходе военной операции.
Вот эта пушка уже никогда не будет стрелять.
Незавидная судьба украинских танкистов.
Сгорел один, там второй.
Дальше по трассе еще.
Есть трофеи, не сгоревшие.
Вот брони-автомобиль Казак.
Таких на Украине было немного, теперь еще меньше.
А вот доказательства того, что западные страны
модернизировали бронетехнику-неонацистов.
Мы в боевом отделении Трофейного БМП-1.
Это монитор, который дюжится машиной.
Это картер, передвижение техники.
Это рация, навигатор. Вот.
Американский.
Укреп район, который стоял на пути Народной милиции,
уничтожен точным ударом артиллерии.
Бытовка простая. Сопер здесь уже поработали,
но все равно нужно быть осторожным.
Подарки могут быть разные.
Что там под завалами тлеющих бревен?
что точно не знает. Выжившие солдаты противника бежали сломя голову.
Националисты взрывают мосты, сжигают дома.
Я никогда не думала, что Украина будет бить свой народ на уничтожение.
Это страшно, тот кошмар, который мы пережили. Это кошмар.
Я не знаю, это самая настоящая геноциду была.
Вот это противопехотная Мина Узнаем 72.
Мина советская, запрещенная всеми допустимыми и недопустимыми конвенциями.
Здесь есть и низ детонированный.
Да, а вот как виноватый, который перед нами уже не детонированный.
При фронтовой зоне порой трудно было понять, где свои, где чужие.
Наша группа даже случайно попала под удары украинского танка.
А что происходит?
Танк работает.
Танк работает?
Да.
Ты нормально как настроен?
Попали под танк.
Передаю привет из Мариуполя.
Вот поступы уже полулотно, заняты и все рубежи уже просто насыщены средствами поражениями.
То есть прорываться, ну, на мой взгляд, в ту сторону, это невозможно.
Только что министр обороны Украины Резников, к слову, он тоже представляет Украину на переговорах,
заявил, что в вопросе поставок украине оружия и боеприпасов есть существенные прогрессы,
пообещал России некий секретный сюрприз.
О чем идет речь не уточнил, но по информации Нью-Йорк Таймс с США и НАТО,
менее чем за неделю, предоставили Киеву более 17 тысяч единиц вооружений,
которым ВСУ и Назбаты продолжают уничтожать Донбасс.
Только за сутки ВСУ 30 раз обстреляли ДНР, пили по больницам и даже детским садам.
И тут важно отметить, что в Донецкой и Народной Республике, в отличие от Украины,
военные по детским садикам не прячутся.
Атака ввелась в том числе с применением Ракет.У, Градов, 152-х и 122-х.
Минометов и ствольные артиллерии.
В результате есть жертвы средемирных жителей, 9 человек страдали.
Всего под обстрел попали 14 населенных пунктов, повреждены 36 домов, 17 объектов инфраструктуры.
Без центрального отопления остались 42 жилых домов, школа и три больницы.
Но и ключевое — никакого военного смысла в этих ударах нет.
То есть, в СОУ просто утюжат, уничтожают Донбасс.
Входяся в Петровском районе города Донецка,
кстати, украинская агрессия была повреждена 116-я школа.
Я была на работе, работала.
Это началось, началось 6-го.
Начались прилеты.
Ну, и начало взрываться.
Я была в тройцу трудницей, сейчас воно дома.
И мы бежали, уже начали сыпать вся стекла,
и сразу три прилета.
Мы упали на пол,
начало все трещать и лучать
прилеты были в сад у нас тоже
очень страшно
и вы видите, что сделали с нашей школы
это нацисты, это просто падли
я не знаю, как их назвать
это самая святая школа
как можно быть дитей
вот тут что-нибудь будут учиться
у меня в первую очередь, это я не смогу
мы находимся на святом пункте Александровка
за моей спидой находятся детский сад
который в ночь с пятого на шестое
Марта, был обстрелен вооруженным в формировании Украины.
Также было повреждено более десятка жилых домов
и ранен от двоимирных жителей.
Били градами.
У нас пострадало порядка больше десяти домов,
прямым попаданием.
Особо, конечно, значение имеет у нас детский сайт,
который где было прямое попадание из града.
Разрушена стена, крыша, вывитые окна,
поврежденный лестничный марш.
Было велико, что пропило нас во все стены, включая коридоры, которые раньше нам казались более безопасны.
Хорошо, что хоть детей мы повывозили к этой эвакуации, была детей, мы повывозили отсюда.
Теперь думаем, что сегодня ночью делать или идти в бомбу убежища в школу,
потому что если такие разрушения, то наш подвал не вынесет такого разрушения.
Спрятались, вышли после обстрела, увидели, что горит.
Вот там мы думали, что аптека горит, а это жилой дом, крыша горела.
Прилет в дом и вытащили женщину, тетю Люду, нашу соседку, раненную ноги, нога, рука, и у нее, по ходу, химия-контузия.
Проснулась, я не понял чего, то ли от взрыва, то ли от грохота.
Тут дверь, я вам такая небольшая вспомнила.
Окно на мне, две лутки, вот эти, вырвало все.
Я ничего не слышу, кровь.
И что тут это все? Чет кровь?
Как давай, все красное, зарево?
Я села там, а я шел в тупую.
Окно выбит, а то большой у нас окно коридор.
Я села, и я не помню, сосед прошел.
Сейчас я при машину пригоню, повезу вас.
И он ушел, а я сознание потеряла.
Наверное, потому что я так села, и тут я уснула.
Люди сейчас пытаются восстановить дома.
Ну, ожидам ещё свечи ночи, потому что массивные обстрелы
они в последнее время идут по нарастающей, по арифметической прогрессии.
Поэтому ожидаем очень трудную ночь.
В Луганск переносимся с нами на прямой связи представитель Луганской народной милиции Андрей Марочка.
Что за взрыв сегодня произошёл в Луганске?
Едки, столбы, дыма над всем городом мы все видели.
Здравия желаю, студия. Здравия желаю, Евгений.
Одно сегодня действительно у нас подарок, скажем так, вот Украины
в Луганской Народной Республике в 6.55 утра.
Выраженные формирования Украины пожелали доброго утра столицы.
Привитил ракетный комплекс .у по нефтебазе,
которое расположено на улице Руднева.
Было возгорание двух цистерн. Это с дизельным и бензиновым
топливом. Дизельное топливо там 1200 тонн, дизельного топлива и 250 тонн бензина. Общая
площадь возгорания 1300 квадратных метров. Сейчас задействовано 12 единиц автомобильной
техники для тушения пожара, две автоглестницы. Сейчас работает 11 расчетов по, скажем так,
охлаждение вблизь лежащих цистерн, ну и также идёт локализация пожара.
Всего привлечено сейчас на данный момент 88 представителей Сатурдникова МЧС личного состава.
Скажем так, локализация пожара сейчас идёт именно в эти минуты. На данный момент
горение ещё продолжается. Т.е. жители столицы Вотанской Родной Республики ещё наблюдают
едки дым, которая идет с данной нефтебазой. Также хочу отметить, что уже вот за все это
время конфликта уже более десяти таких точек у прилетела по территории Донбасса. Скажите,
пожалуйста, сегодня приходили заявления о том, что фактически вся территория бывшей
Луганской области под контролем сил ЛНР, насколько это соответствует действительности?
Да, действительно, скажем так, большая часть территории Луганской Народной Республики
уже деаккупирована. Я специально вышел с вами на связь на карте, хоть и не сильно заметно,
но я попытался расчертить. Смотрите, вот это все, что красным, обозначено. Это уже наши населенные
пункты, которые были оккупированы. Осталось лишь вот только малая часть. Это граница Донецкой
и Луганских народных республик, где ещё находятся вооружённые
формирования Украины. Причём хочу отметить, что здесь
три населённых пункта – это северо-донецк, лисичанские,
рубежные, в которые стеклись все подразделения, которые
отступали с позиции, занимаемые на линии боевого соприкосновения.
Там, если так можно назвать, сгорная солянка, единого
командования нет, там и националистические батальоны.
сегодня пришла информация, что там есть уже правый сектор,
дух правый сектор запрещенный в России, так же другие националисты.
Плюс все абсолютно подразделения, которые находились, то есть бригады,
которые отходили с ранее занимаемых позиций и те отловленные дезертиры,
которые бежали со своих позиций. Сейчас там паника и хаос в этих населенных
пунктов идут разборки между националистами и вооруженными силами Украины.
Буквально вчера вечером были обстреляны, скажем так, вооруженные силы Украины, регулярные войска со стороны право-радикалов,
которые засели в 27-й школе. Это происходило в городе Северо-Донец.
Также уже на сегодняшнее утро поступило, развед данные поступили, что радикалы выгоняют людей с подвалом
и заставляют их располагаться в верхних этажах, многоэтажах.
Первые этажи они занимают сами. Буквально танками выбивают стены, цокольные этажи, загоняют туда бронетехнику.
Таким образом, они себе обезопасивают для того, чтобы мы не нанесли по ним удар.
Также есть еще информация о том, что все мужское население, которое было в данных населенных пунктах гражданское, уже якобы отмобилизировано.
Их используют в качестве раб силы, они делают всякие
заграждения, фортификационные сооружения, но те, кто не
соглашался, показательно расстреливали.
Спасибо большое.
Андрей Марченко, представитель Луганской Народной милиции
был с нами на прямой связи, но главное к этому часу
это гуманитарная коридора, это режим тишины, который
объявлен вокруг всех крупных городов на востоке Украины.
Однако приходят из Киева вот такие данные.
Вице-премьер Украины Верещук выступила против открытия гуманитарных коридоров с выходом людей в Россию.
Какая разница, куда мирные люди будут выходить, лишь бы они были в безопасности.
И еще в 3 часа, 15 часов сегодня начнутся еще одни переговоры между Россией и Украиной.
Пожалуйста, Константин Сергеевич.
Ну, прежде всего, я хотел бы сказать, что, по моим ощущениям, а я не пользуюсь,
Конечно, никакой закрытой или секретной информации, эксклюзивной,
но по ощущениям, которые возникают от этих кадров, от того, что мы знаем,
из средств массовой информации, из социальных сетей,
вот как раз сейчас наступает тот самый переломный момент в ходе событий на Украине.
Речь идет о том, будет ли на самом деле найден какой-то путь,
к спасению жизни мирного населения или же этот вопрос, кто кого будет продолжать решаться,
а значит будут продолжаться жертвы. Когда я говорю, кто кого, я имею в виду способность
вооруженных ли сил, национальных ли батальонов, на Украине, к противостоянию российским
вооруженным силам и ополчению Донецкой и Луганской Народной
Республики.
Вы уже сказали о том, что сегодня я хочу подтвердить,
продолжатся переговоры, я знаю, что члены российской
делегации уже убили, месту переговоров, то, что касается
гуманитарных коридоров, тоже известно, что людям, которые сегодня от чего имени
как бы делаются эти заявления, от имени команды Зеленского в Киеве,
им, вопреки всяким гуманитарным соображением, просто не хочется, вообще говоря,
добиваться спасения жизни мирного населения через те гуманитарные коридоры, которые ведут на территорию Белоруссии или России.
Даже делегация Украины предпочитает добираться к месту переговоров непрямым путем окруженным через Польшу.
То есть они в данном случае демонстрируют крайнюю степень цинизма, когда дело касается жизни большого числа граждан Украины, находящихся сегодня вот в этих крупных городах, таких как Киев, Харьков и так далее.
Это должно быть понятно, что люди зарвались, они поставили на помощь Запада, надеются на нее.
Поэтому все время развлекают себя этими заявлениями для подбадривания духа.
Это очень похоже на все то, что происходило когда-то в Германии в 1945 году,
где вопреки тому, что происходило на фронте, поддерживали уверенность,
что вот сейчас появится чудо оружия и оно переломит ход войны в пользу Германии.
Ничего этого не произошло, как известно.
Поэтому момент очень напряженный, может быть, это как раз тот самый последний шанс для того, чтобы избежать массовых жертв.
Потому что вечно так продолжаться не может.
В чью-то пользу эта чаша должна склониться, я имею в виду, прежде всего, необходимость мира, а не войны.
или при поддержке Запада будут осуществляться вот это вот сопротивление с каждым днём всё больше жизни будет уносить.
Или же всё-таки власти Украины наконец-то подумают о том, чего стоит их упрямство и упорство для людей, которые живут на Украине, для их сограждан.
и примут необходимые верные решения, когда дело касается всех тех заявленных целей, нейтралитет Украины и всех остальных, которые были с самого начала, вообще говоря, поводом ко всему происходящему.
Только что мы получили заявление Министерства Барона по поводу документарных коридоров. Давайте послушаем Коношенкова.
Около 17 часов московского времени на проспекте победы
в городе Мариуполь военнослужащие ДНР столкнулись с подразделением
украинских вооруженных националистов.
Бовики гнали впереди себя более 150 человек мирных
жителей, прикрывая семью в качестве живого щита.
Обнаружив бойцов народной милиции, украинские националисты
открыли по ним огонь из-за спин мирных граждан.
В результате стрельбы украинскими нацистами было убито 4
и ранено 5 мирных граждан.
Бойцами народной милиции ДНР, освобожденные мирные
жители были вывезены через район Виноградная из
Мариуполя на подконтрольную территорию.
Всем им оказана необходимая помощь.
Сегодня, с 10 утра Московска времени, объявлен режим
тишины и открывается 6 гуманитарных коридоров.
Один из Киева в Гомель, два из Мариуполя в Запорожье
и Ростов на Дону, один из Харькова в Белгород, два
из Сум в Белгород и в Полтаву.
Детальная информация о гументарных коридорах
заблаговременно доведена до украинской стороны,
а также до профильных структур ООН, ОБСЕ и Международного
Комитета Красного Креста.
На период открытия гументарных коридоров, вооруженные силы
Российской Ведерации будут осуществлять непрерывный
объективный контроль проведения эвакуации с применением
беспилотных летательных аппаратов.
Действующий депутат Верховной Рады Илья Владимирович
Киева в нашей студии, Илья Владимирович, здравствуйте.
о переговорах и их перспективах, сразу после рекламной паузы, и мы скоро вернемся.
В срочной новости Украина выступила против открытия гуманитарных коридоров в сторону России и Беларуси,
об этом только что заявила вице-премьер Украины Верещук, и еще срочная новость.
Российская делегация только что вылетела в Беларусью, где сегодня должен состояться третий раунд переговоров.
Они намечены на 15-00.
Чудовищную провокацию в Харькове готовят СБУ и батальоны АЗОВ.
Как сообщают в Российское Министерство обороны националисты,
заменировали экспериментальный ядерный реактор в Харьковском фестехе.
Взрыв может привести экологической катастрофе в регионе.
Обвинят, разумеется, российских военных для опущей убедительности в Харьков
согнали целый взвод западных журналистов.
Тактика киевского режима напоминает действия США в Сирии.
Помните, белые каски?
Тхема рабочая, хотя и абсолютно бесчеловечная.
Служба безопасности Украины вместе с националистами готовят провокацию с возможным радиоактивным заражением местности в районе Харькова, сообщили в Минобороны России.
Националисты по информации российских военных заминировали реактор на экспериментальной ядерной установке в Харьковском физикотехническом институте.
СБУ и боевики батальона Азов планируют подорвать реактор и обвинить вооруженные силы России в якобы нанесение ракетного удара по экспериментальной ядерной установке, добавили в Минобороны.
6 марта в Харьков прибыли зарубежные журналисты
для фиксации последствий провокаций, чтобы затем
обвинить Россию в экологической катастрофе.
«Ядерное войну с Россией приближают и британские
военные начальник штаба обороны королевства Тони
Радакин, заявил, что не боится Путина и Великобритания
как ядерное державо, члената может ответить на любую
российскую угрозу. Речь пока про сдерживание, но это
лишь пока».
Мы ядерная держава. У нас есть своя собственная система ядерного сдерживания.
Мы члены самого большого и самого сильного военного альянса в мире.
Нам нужно четко доносить это. Мы должны быть спокойны.
Мы должны быть ответственными и не реагировать на угрозы со стороны президента Путина.
У нас есть свои защитные системы. Мы можем дать ответ.
Мы внимательно следим за Россией.
Великобритания ясно заявляет о том, что мы продолжим оказывать
летальную и нелетальную помощь Украине.
Это как противотанковое вооружение, так и другие виды оружия.
Я бы не хотел вдаваться в подробности касательно этих вооружений,
но не все являются оборонительными.
И мы также настроены на долгосрочную поддержку Украине.
На Туманном альбеоне не просто следят украинские СМИ,
с лекованием сообщают о первых британских наёмниках,
которые прибыли в страну для участия в боевых действиях на стороне Киева,
причем все ветераны боевых действий.
О новом этапе вооруженной поддержки Украины говорят и в США в ближайшее время на подмогу
высовую неунацистским батальонам прибудут 7000 американских военных.
Первую партию уже перебросили в Германию. Всего по информации министра обороны Украины
Резникова воевать за преступный режим Зеленского готовы более 20 тысяч человек.
Одновременно гос-секретарь США Энтони Блинкин дал зеленый свет на поставку
в Украине истребителей из Польши. Самой Польши в глава Гозде пообещает, что взамен Варшава может
получить американские самолеты, чтобы восполнить свой авиационный арсенал. И это при том, что
поляки уже вроде как отказались становиться стороной конфликта и не дали разрешение использовать
свои самолеты и аэродромы для участия в боевых действиях. В НАТО заявили, что все 30 стран Альянса
не желают устанавливать бесполетную зону. Байден дал отчетливо понять, что тоже не заинтересован в
в этом и что не собирается отправлять войска на Украину.
Как еще в США могут помочь в сложившейся ситуации?
Что США сделают, если, например, Польша, член НАТО, захочет
послать на Украину свои истребители?
Даст ли Вашингтон зеленый свет?
Или вы опасаетесь, что подобный шаг приведет к дальнейшей
эскалации?
Нет, мы не опасаемся.
Мы дадим полякам зеленый свет.
Да и вообще, прямо сейчас мы уже обсуждаем с нашими
польскими друзьями, что мы можем для них сделать,
если они действительно решат отправить украинцам истребители.
Что мы можем сделать для того, чтобы восполнить их арсенал
после того, как они передадут свои истребители украинцам?
Мы очень активно обсуждаем это с поляками.
Послушайте меня, последние пару дней я провел в Европе
и, как всегда, усердно работал бок обок с нашими союзниками
и партнерами Паната, Европейском Союзе и странах Большой
Семерки.
И все мы предпринимаем шаги, чтобы увеличить давление
на Россию.
Мы обсуждаем введение новых санкций, и мы их введем в ближайшие
дни.
Мы работаем над тем, чтобы дать украинцам всё необходимое для отражения российской агрессии.
То, что мы только что услышали от гостекритаря Блинкина, по сути означает эволюцию — новая этапа вооружения Украины.
Буквально несколько дней назад украинцы уже получили целый ряд самых современных боевых систем, в частности ПЗРК, а теперь ещё и боевыестребители.
С 10 утра по Москве вооружённые силы прекратили активные боевые действия.
И снова открыли гуманитарные коридоры для мирных жителей.
Один из Киевов, Гомель, два из Мариуполев, Запорожье, Вростов-Надону.
Один из Харьковов, Белгород, два из Сумв, Белгород и Полтаву.
Результативность в очередной парламентерской встрече снова по двопросам,
поскольку глава украинской делегации Арахамия заявил, что единственный вопрос,
по которым практически невозможно согласить о крыме признания ЛНР и ДНР.
Для нас это принципиальные пункты на переговорах.
Единственные два пункта, по которым почти невозможно договориться,
это те территории, Крым и две так называемые республики.
Россия реально настаивает, чтобы мы признали их независимость,
но поскольку это часть Украины, эта позиция, очевидно,
неприемлема в украинском обществе. И дело не в политиках таких,
как мы, а в украинском народе, который никогда этого не допустит.
Это главная проблема. Честно говоря, мы до сих пор не знаем, как мы могли бы преодолеть эти барьеры.
Глава фракции Зеленского Рахамия рассказывает американским журналистам о переговорах в Белоруссии.
Говорит, что бейсболку надевают демонстративно, чтобы показать неуважение к русским.
Другого украинского переговорщика Дениса Киреева застрелили в Киеве.
В офисе Зеленского утверждают, что это просто совпадение.
Первое — это не связано с переговорным процессом.
Второе — его застрелили не во время проведения переговоров, как таковы,
или по дороге к переговорам, или обратной дороге с переговором.
Третье — он работал по специальным операциям дур Украины,
и, соответственно, они об этом сами сказали,
что он был брит при исполнении обязанностей именно сотрудника дур.
Все, в четвертый пункт небо он, шпион в России, в переговорной группе.
Хорошо, значит, и получается, его убили шпионы России?
Обвинять в убийстве Киреева, Москву, официально Киев на удивление не спешит.
Ждут результатов расследования.
Что именно произошло с переговорщиком пытается узнать и немецкий биль.
Это похоже на мрачную детективную историю Денис Киреев,
который еще в понедельник сидел за столом переговоров между Россией и Украиной в Беларуси,
Мёртв.
Согласно первым сообщениям Киреева застрелили сотрудники
СБУ, когда тот пытался избежать ареста.
Причина Киреев якобы был российским агентом на Украине,
говорят он совершил госизмену, снил информацию с переговоров
людям Путина.
По другой информации Киреев и вовсе был двойным
агентом в спецслужбах обеих стран.
Как написал у себя на странице в твиттер журналист-расследователь
Майкл Уайс, Киреев тратил столько же времени на
сокрытие вражеских шпионов, сколько и на их отлов, и именно
поэтому СБУ его и ликвидировало.
Но ещё одна версия, по данным ещё одной украинской спецслужбы
военной разведки Гур, Киреев, был одним из трёх сотрудников Гур,
которые погибли в ходе спецоперации по защите Украины
и тем самым оказали в своей стране героическую службу.
В опасности, по мнению западных СМИ, жизнь Зеленского Тайм
спишет о трёх покушениях на Украинского президента за последние дни.
Американский сенатор Русофоп Марк Рубио попал на родине,
подшквал критики просто за то, что выложил фото Зеленского,
с которым конгрессмены проводили видеоконференцию.
Якобы Рубио помогает российским киллером.
Вы выложили фото Зеленского во время виртуальной встречи.
Конгрессмен от демократов Диан Филипс сказал,
что украинский посол прямо попросила законодателей
не выкладывать в соцсети фото Зеленского.
До завершения звонка. Просто для безопасности Зеленского.
Во-первых, она попросила, когда звонок шел уже 30 минут.
И я уже сделал это.
Во-вторых, у меня такое ощущение,
что она просто считала, будто никто не знает об этом звонке.
А звонке было объявлено, точное время звонка было объявлено.
В разговоре участвовали более 300 человек.
Детали разговора были высланы на e-mail.
Так что в этом звонке не было ничего секретного.
А изображение — это просто изображение без описания.
Такой же, как любые другие, которые вы видите в открытом доступе.
Так что оно не представляет никакой угрозы.
Реальную угрозу всему миру представляют украинские лаборатории, где при поддержке США разрабатывались компоненты запрещенного он биологического оружия.
Минобороны России публикуют акты уничтожения патогенов из Полтавской и Харьковской лаборатории,
а также существующие инструкции Минздрава Украины, подписанные министром Лишко.
Нами получена от сотрудников украинских биолабораторий
документация об экстренном уничтожении 24 февраля особо
опасных патогенов, возбудителей чумы, сибирской язвы, тулеремии,
холеры и других смертельных болезней.
Очевидно, что с началом специальной военной операции
у бьетогона возникли серьезные опасения в раскрытии
ведения секретных биологических экспериментов на территории
Украины. Полученные документы подтверждают, что в украинских биолабораториях в непосредственном
близости от территории России осуществлялась разработка компонентов биологического оружия.
На Украине настоящий хаос оружия массового поражения легко могло попасть в руки боевиков
нацбатов. В городах продолжаются внесудебные расправы над мародерами и случайными людьми.
Я пошел в ***.
Я сказал, что мы могли на мопаде сидать.
В Нововолынске после побоев умер, привязанный к столбу
мужчина.
Не прекращается на Украине и поиск российских диверсантов.
Боевики, терабароны, развернули охоту на машины с Донецкими
номерами.
Подозреваемых в связях с Москвой, избивают и унижают
на камеру.
За мной связался координатор, назвался из таких-то партизаном
там.
Он мне дал задание, чтобы я наблюдал за передвижением, попроспит два арена.
Так я там живу, и окна выходят, напроспит два арена.
Что-то хочешь сказать, гражданам Украины?
Простите меня, пожалуйста.
Как?
Мне акут, мне акут, пожалуйста.
Националисты из правого сектора грозят поймать и нейтрализовать,
то есть убить всех агентов Кремля на Украине.
Украина объединилась, украина должна стать единым монолитным кулаком, который…
И, друзья, будьте полворами.
И самое-самое важное, это внутреннего врага, полностью нейтрализовать.
Не забывайте о нем, что агенты Кремля, если не побегали, то затаились.
Их надо всех найти, всех до одного.
И чудо дно.
Выдать за российского диверсанта на Украине могут кого угодно.
Люди в панике бегут из страны.
Мужчин через границу не пропускают, приходится идти на ухищрение.
Кто-то бежит, переодевшись в женщину, как британские спецназовцы в Афганистане.
Кто-то прячется в багажниках автомобилей.
Итак, российская группа переговорщиков вылетела из Внукова в Беларусь.
Украинская группа, мы надеемся, тоже выехала, потому что, в общем-то, три часа осталась до начала переговоров.
Вы каждого, Илья Владимирович, знаете из них лично, договоры способны ли они?
Имеют ли они полномочия и способны ли эти переговоры привести действительно к реальному мирному процессу?
Давайте сразу подумаем и вспомним, что каждый из тех, кто сегодня представляет украинскую сторону,
это член команды Зеленского, того человека, который фактически привел на свою землю войну.
Я хочу напомнить, что основным тезисом тогда еще кандидатов президента Зеленского,
почему он и получил такую колоссальную поддержку среди населения.
Ведь у многих до сих пор вызывает шок, а может быть и непонимание,
как мог артист, никогда не бывшей политики, победить с таким бесконечно высоким результатом.
Ну, потому что он использовал риторику мира.
Мир. Ведь вот, чего хотела Украина.
Украина, семь лет на тот момент,
жила в войне, и экономика уничтожалась.
Ни для кого ни секрет, что погибали люди.
А это самое страшное.
И Зеленский использовал риторику мира, пришел к власти и...
И вот мы видим сегодня результат.
Через два с половиной года он топит свой народ в кровавой бане.
Это его полностью ответственность.
И я сегодня здесь для того, чтобы сказать,
«Украинский народ не хочет войны».
«Украинский народ хочет мира».
И добрых взаимоотношений со своими соседями.
Но власть, которая находится в руках кокаинового наркомана,
мы сегодня обсуждаем здесь об опасности Зеленского.
Да единственная опасность – это его передозировка,
которая может быть, потому что он давно потерял реальность и живет всего лишь навсего эфорией своего наркообъенения.
Вы посмотрите, вы сейчас видите кадры человека, в руках которого находится судьба многомиллионного народа.
И вот он отправляет представителей тех, у которых нету опыта.
Ведь что такое переговоры?
Это тончайшая позиция дипломатических взаимоотношений, которые должны найти точки компромисса и точки решения, позволяющие сохранить жизни людей.
Мы видим третий раунд. Они приехали всего-лишь навсего затягивать это время.
Почему я так говорю?
Но потому что, как минимум, давайте вспомним, Зеленский за несколько часов до начала
военной спецоперации со стороны Российской Федерации знал о том,
во сколько это начнется, во сколько начнется трагедия для наших народов,
ведь по-другому это назвать нельзя, ведь что в действительности произошло,
Запад добился своей цели, столкнув наши народы лбами и славянская наша кровь пролилась в землю.
Ведь это стояло основной задачей, а после этого мы видим санкции, а после экономические санкции,
которые накладываются каждый день всю новую и новую на Российскую Федерацию, мы прекрасно понимаем.
Так вот, что вы хотели. Вы хотели пролить нашу славянскую кровь,
получить возможность наложения санкций.
И для этого вы использовали наркомана,
который находится у вас под контролем, я говорю о Зеленске,
который фактически исправоцировал весь этот конфликт.
И сегодня он продолжает всеми своими действиями
подталкивать людей к смерти,
обращаясь к мирным гражданам,
вести боевые действия,
кидать коктейль молотого на проезжающие танки,
танки, не понимая одного. Любой коктейль Молотова, выкинутый из окна, он заберет тысячи
жизней, потому что туда, по условиям войны, будет нанесен, конечно же, удар. И вот смотрите,
сегодня этот человек всего лишь навсего корчит из себя героя, а вы видим, как весь мир ему в
этом аплодирует. Ведь что стоит сегодня тысячи человеческих жизней, которые уже никогда не
не вернуть. Аплодисменты европарламента. И это его, как артиста всего лишь навсего,
подбадривает уничтожать свое население, свой народ зеленский. Это военный преступник.
И я сегодня хотел бы обратиться к тем, кто держит в руках оружие, кто действительно проявляет
акты самопожертвований героизма. Не стоит этого делать только по одной простой причине.
что все мы весь украинский народ сегодня находится в заложниках, в руках вот этого
маразматика, который никогда не сможет даже осознать, что он сделал, какое горе он сотворил
сегодня с украинским народом. Вы посмотрите, он никогда не может понять действительность и
И то горе, которое будет еще тянуться годами, поэтому ждать от этих шарлатанов каких-то действий, направленных действительно на спасение жизни, не стоит.
Я считаю, что единственная сегодня возможность действительно остановить войну и сохранить жизни людей, это немедленное отстранение Зеленского и его команды от власти.
Ну, это едва ли произойдет, и все-таки, что касается Зеленского, то пока, и даже наша власть об этом заявляет, мы признаем его президентом, да, вот здесь уже не произношилось слово легитимный, потому что оно, к сожалению, после Януковича потеряло или наоборот, приобрело некий ироничный смысл, но что касается переговорных позиций и гуманитарных коридоров, только что выступил Эверисчук с весьма неоднозначным заявлением, которое просто показывает отношение к мирным жилам,
Давайте послушаем.
Появилась информация, что якобы Российская Федерация
в «гуманных целях» открывает гуманитарные коридоры.
И режим прекращения огня задействует с 10 утра.
Это неприемлемый вариант открытия гуманитарных
коридоров.
Не поедут наши люди из Иванкова, из Дымера, из Выжгорода
и из-под Киева в Белоруссию, чтобы потом с самолетами
полететь в Российскую Федерацию.
Люди все дни от начала вторжения потоками выезжают
на Запад Украины или в страны Европейского Союза.
При этом такой возможности лишены люди, которые проживают
в городах, попавших в окружение вооруженных сил Российской
Федерации.
В связи с этим, Украина просит об установлении режима
тишины и открытии гуманитарных коридоров с 10 часов 7 марта
2022 года для эвакуации людей, в том числе граждан иностранных
государств, в том числе более 2000 студентов.
Смотрите, сейчас, когда Рахами и Вьюсона переговоры в кепке очередной раз выдают это за некий кариатив, что это модно, современно, здорово и никогда такого не было, на самом деле все это было, я хочу напомнить, что когда в Кремль, во времена еще Черномырдина, Ельцина и так далее, заходили международные террористы с Кавказа, которые были всевозможные, там прислуга Басаева и так далее, с Басаевым,
Бородами, значит, небои-то и грязные, садились на кремлевские коесла белые, сапогами, на столы и так далее.
Это все было, и это то же самое, есть то, что мы видим, мы имеем дело с терраистами.
Что такое терраист? Терраист — это человек, который всегда прикрывается мирным населением и всегда уничтожает мирный народ для своих фанатических идей.
Это было у их бандеровцев, у бандеры, ведь есть фотографии с западной Украины, когда после очередного теракта бандеровцев собирались западноукраинцы, это не какие-то русские были тогда, а вот западноукраинские, там в залах стояло по тысячи человек для того, чтобы осудить вот этих вот терраистов там в конце 40-х годов, в начале 50-х годов, потому что люди не хотели слышать и знать вообще,
и поизнавать, что у них там какие-то идеи, что они за какую-то нацию там боятся, и еще за что-то, потому что они убивали мирных людей.
Расстреливали учителей, врачей, активистов, колхозников и так далее.
Для них люди, все пушечное мясо, и украинский народ это, по-ежности, всего пушечное мясо для их каких-то идеей.
Разговоры про гуманность с их стороны слышать, это только артистизм действительно, и слушать вообще не надо.
и ловиться на то, что они хотят какие-то гуманитарные коридоры открывать или еще что-то.
Вот, поймое заявление вам, когда человек говорит, что если это в сторону России, уже не нужно.
То есть человек, который собрался в сторону России, лучше пусть он умлет.
Я напомню, что наши минобороны открывают гуманитарные коридоры в две стороны.
Из Мариуполя можно ехать в две стороны, из Сум тоже и из Киева.
Кто хочет, может идти в ту сторону, но для них эти люди просто не существуют, потому что это раз в сторону России все, они должны умеять.
Напомню, что Гитлер открыл шлюзы и затопил людей, которые были в метро в бомбу убежища, когда советские войска брали Берлин, он затопил своих же немцев и берлинцев.
Только потому, что он считал, что Германская нация, которая, по его мнению, проиграла войну,
вообще не имеет права теперь на существование, зачем вообще им жить.
Вот это поймое наследие.
То есть мы имеем дело с такими же людьми, как Гитлер, как бандеровцы, которые были,
терраисты, которые воевали на Кавказе.
Это одна все шайка, и Гилл, тот же самый.
Это все одна шайка, это все то самое мировое зло, с которым Россия всегда боролась и будет бороться.
и всегда побеждала, и будет побеждать. Поэтому надежды у них никакой нет. Победа будет за нами.
Давайте посмотрим, что люди говорят, которому удалось выбраться из Мариуполя.
Ни света, ни воды, ни газа, ни продуктов, ни чего вообще, вообще, и никто не гуманитарной помощи.
Это только вот ДНР, ребята, предлагают еду и какую-то помощь.
И чай, и все на среднем.
Никому мы не нужны. Бросили.
Мосты взорвали, отрезали.
Знали чего ждать, потом поняли, что бояться нечего.
Очень хорошо встретили.
Помогли, провели.
В автобус посадили.
Солдат лично на машине нас вез, автобус догонял.
Бахи, дом трюща, много чего страшного.
Вот стоят люди для эвакуации Мариуполя.
В то время украинские военные обстрелы.
Я их просила на коленях с плевянником, с подволом.
Спасите нас, садите, садите, мы вас достанут из вицы.
А потом как начали лупить, и так они выкатали весь район.
А за что они нас так? Люди просили дайте нам коридор выехать отсюда, они своих родственников вывезли, а мы остались.
И почему наши власти, которым нужны люди, элементарный коридор выведите людей, потом, пожалуйста, стреляют?
Я понимаю, это война куча людей в подвалах, есть бабушки, которые даже встать не могут.
Мосты взрывают, причем это не имеет какого военного смысла, потому что понятно, что военные наводят пантоны и преодолевают любые преграды,
только для того, чтобы люди не могли выбраться из зоны боевых действий.
Это имеет очень большое значение.
Подорванные мосты мы знаем.
Большая часть Луганской области – это ЛНР.
Она вот так, освобожденная территория.
Сейчас она почти все мосты взорваны.
То есть, украинские войска, отходя за собой, они взрывали мосты.
То есть, они создавали невыносимые условия жизни для людей,
чтобы они не могли выйти, не могли куда-то перейти.
Они нельзя было быстро наладить туда поставку продуктов питания, воды, горючьих смазочных материалов.
В общем, всего того, что необходимо для обычной нормальной жизни.
Знаете, я задаюсь вопросом, почему в украинской власти, в нынешней украинской власти так много актеров, так много профессиональных лицидеев.
Посмотрите, Зеленский, понятно, он клоун и лицидей.
Диджей Браун, который сейчас поехал по фамилии Арахамия, который поехал сейчас на переговоры в Кепке.
Резников, который профессиональный адвокат рейдеров,
человек, который готов врать обо всем и вся, то есть я проходил-то на себе.
И далее по списку.
То есть эти люди готовы врать, не обращая внимания вообще ни на какую реальность.
Они готовы говорить на белое-черное и совершенно их не будет ни о чем волновать.
Госпожа Верещчук, сейчас по сути дела заявила о том, что Украина отказывает людям
возможности выйти через гуманитарные коридоры.
Вопрос, о чем договаривались тогда эти деятели в Беловежской Пуще.
И у меня возникает вопрос.
Если СММУ-БСЕ, который сейчас активно ритируется с территорией Донбасса и близлежащих,
они спокойно выезжают на территорию России.
Им никто не мешает, им никакой проблемы это не составляет.
А оказывается, для людей, которые находятся сейчас под угрозой в собственной жизни,
то есть это проблема, и их сегодня нельзя выпустить на территорию России,
чтобы они следовали туда, куда они посчитают нужных.
Люди, которые вышли из Мариуполя в сторону Новоазовска,
где их встречают ребята из ДНР, встречают армия ДНР.
То есть они все попали в братские объятия.
Они все сразу было оказаны медицинская помощь.
Их накормили, напоили, их согрели.
То есть это главное, главное, что их сразу...
Вот они получили главную безопасность,
то, чего они не получали в Мариуполя.
Зеленский ночью сегодня сделал такой очередной видосик.
Я вообще не понимаю, когда он между видосиками вообще что-либо делает,
он ведет какие-то переговоры с Илоном Маском, с Шоном Пеном,
да, и потом пишет видосики.
И в этом видосике он очень укорял российскую армию
за то, что было предупреждение, что будет нанесен удар по предприятиям ВПК.
Сегодня утром это же ужасно, это же бить, это же предупреждать,
что значит, мы идёт демилитаризация вашей страны,
что ваша страна останется без вооружения.
И это не обсуждаемо, то есть вы не умеете им пользоваться.
Нельзя держать рядом с собой бизьяну с гранатой.
Поэтому она будет уничтожена.
То есть и Зеленский возмущался, это же в городах, это же люди.
Сегодня по Луганску был был нанесён удар.
Точкой У били сегодня по Невтибазе.
Там и до сих пор там пылает пожар.
Точкой У сегодня пытались бить по старобе Бешевской ТЭЦ.
Но сбили ее войска ПВО.
Такая же ракета полетела на территорию Ростовской области.
Что Украина кого-то предупредила об этом?
Украина хоть слово сказала о том, что они собираются делать и куда они собираются стрелять.
Я почему-то не слышал.
Я только слышал воззвание к людям о том, что-то бьетесь, кидайтесь на танки.
Мы вас рассматриваем как оружие.
Знаете, я все время хочу обратиться к людям, которые живут на той территории, которая пока контролирует с украинским режимом.
Ни мы, ЛНР и ДНР, ни Россия, ни воюет с украинским народом.
Украинский народ был и останется на своей земле.
Украинский народ будет формировать свою власть.
Сейчас война идет только с украинским режимом, который привел в это состояние.
И только украинский режим будет обязательно нести за эту ответственность.
И сегодня ночью Зеленский в ролике бился в истерике,
в которой кричал, что мы не простим, мы не простим обстрелы, мы не простим действия.
Мне хочется задать вопрос. Он что, правда, считает, что мы простим 9000 убитых,
Он правда считает, что мы простим 130 детей, которые похоронены на аллея ангелов?
Он правда так считает, что мы простим 8 лет обстрелов, десятки или сотни разбитых школ, детских садов, домов, миллионы людей, которые вынуждены было уехать со своих земель.
Мы правда это простим?
У меня иногда зашкаливает, когда я слышу этого клоуна, который на самом деле реально пытается не понимать вообще, что происходит.
Он вообще оторвался от реальности и пытается внушать своему населению о том, что у них священная война.
За кого священная война? С каких полуупор он стал священным?
С каких пор это жупило стало священным, чтобы его защищали миллионы людей?
Человек, который возглавил государство.
Он совершенно не понял, что он делает.
Он говорит, боже, меня же обманули НАТО.
Ну, меня НАТО соблазнили, обманули.
А теперь вы за это будете расплачиваться.
То есть я им поверил, я отдал свое государство под младздарм, я отдал вас в услужение, я сделал все для того, чтобы насолить всем соседям.
И сегодня он не собирается нести за это ответственность.
Поэтому я могу точно сказать, что он там еще кричал в обращении, что мы обязательно всех найдем, мы всех накажем.
Я могу сказать, что обязательно, обязательно Зеленский, его окружение, Порошенко, Турчиново и далее по списку они обязательно будут пойманы.
Только накажем их обязательно по суду, обязательно будет трибунал.
Обязательно эта власть четко и обоснована со всеми объяснениями и фактами,
чтобы было понятно всему миру, за что они будут нести ответственность.
Мы обязательно это сделаем.
Да у кого-то не в Польше.
Как бы сенсористал, мы свободим свою землю.
Пожалуйста, Иван Павлович.
Вы знаете, у нас сейчас ситуация парадоксальная,
когда не было в истории, действительно, верховный главнокомандующий,
Вот такой клоун, который с утра, простите, но я скажу честно,
занюхает дорогу, а потом создают великие планы о том, куда наступать и как это делать.
Это ужасно. Не было такого. Да, был актер Рональд Рейген, видимо, ему не дают покоя, вот лабры.
Рейген перед президентом был успешным губернатором.
Весьма ответственным человеком, который в общем-то пытался как раз добиться мира между двумя полюсами той холодной войны.
В отличие от этого человека, вот из-за этого, что мы сейчас имеем на линии фронта, да, на самой вот как бы...
Режим тишины мы имеем.
Да, но они же сказали, что выход, значит, то есть поразительное объявление о том, что выход, значит, в сторону России.
Смотрите, на Западе... Мы, кстати, мы не можем с ними договориться о понимании ситуации.
То есть, западным экспертом объясняется, вы посмотрите, мы же признаем, что есть нюансы, есть проблемы.
Люди не хотят уходить через коридор, который контролируется ЛНРДНР или российскими войсками, потому что у них есть особые понимания ситуации.
Пожалуйста, мы согласны.
Стреляют.
Ну тем не менее, уходите через другой, второй коридор, который создают вот эти вот высовые нацбаты.
Пожалуйста, идите туда. Людей не туда не пускают, не туда.
А объявляют, что уходить в сторону России это преступление.
Я был вчера поражен, конечно, перехватом нашей разведки.
Переговоры там, значит, двух боевиков из Озова,
который один другому говорит, командир говорит своему подчиненному.
Если эти хотят, они в мерняках называют, да?
То есть люди, которые хотят уйти, мирные люди.
Если мерняк хочет уйти в сторону России, стреляй по ногам по головам, а так пусть сидят.
Вот оно, показатель, что происходит.
И теперь, когда сейчас я слышу, что в военном плане есть вопросы по поводу темпов операции,
а как иначе поступить?
Как иначе поступить, если в Харьковой засела это сволочь?
Их там много, но там очень много мирных людей.
Если в Мариуполе та же ситуация, волновать она лучше, да, потому что в волновах она меньше, и там как бы идет уже зачистка, а не...
15 тысяч человек, там, мирных людей тоже до сих пор остается.
Может, огласитесь, в Харькове полтора миллиона, в Мариуполе полмиллиона, поэтому это...
Еще мы имеем суммы чернигов и так далее.
То есть сейчас, к сожалению, ну я уверен, знаете, мы сейчас об этом не говорим, но я уверен, в ближайшее время на военном уровне
В том числе на уровне НАТО, начнется подниматься вопрос.
А правильно поступает ли российская армия и ее союзники из ЛНР-ДНР?
То есть этому начнут давать оценку.
Они сейчас не дают оценку и скажут, да, а как еще?
Правильно?
И потом об этом начнут говорить постепенно.
Вы знаете, натовцев, они ничего не признают,
но потом придется признавать те преступления,
которые слишком много уже.
Слишком много. То есть то, что будет трибунал, у меня сомнения нет. Но самое главное, и мы об этом опять забываем, что трибунал должен быть по военным преступлениям один, а второй по информационным преступлениям.
Все эти люди, которые создавали столько лет картину, которая обрушила мировоззрение всего мира, и начало великую, извините меня, глобальную информационную войну.
А мы как раз присутствуем первой настоящей глобальной информационной войне.
Вот эти люди, которые создавали саму ситуацию таким образом, а это не только киевское руководство, и не столько оно.
Это при всего европейцы и американцы, каждый из них должен будет за это ответить.
И чтобы это было не так, как Тони Блэр, который сказал в свое время, ну извините, я вам наврал.
Как вы их накажете?
Как вы их накажете?
Должен быть трибунал, который даст точные оценки тому, что происходило.
А наказать будем потом по соответствию решению трибунала.
А то, что у нас для этого есть средства, это безусловно.
Санкции вообще ужасные вещи в отношении России тоже.
Это конечно в сложное время мы приходим, но тем не менее, и это не говорит о том, что нам будет легче, чем кому-то.
Но уже сейчас европейцы получили газ по 3 700 долларов за тысячу кубометров.
И это последствия?
Это вызовет неминуемую передислокацию производства туда, где есть стабильные цены на энергоресурсы.
И, как мне кажется, это вызовет неминуемые переговоры по европейской безопасности.
Понятно, что американцы потирают руки.
Вот потирать руки, кстати, говорим совершенно незачем, где во в том, что нет возможности сейчас все заводы американские по газу загружены на полную мощность, добавить они могут, ну, процентов 5-10 максимум, нет в Европе мощности, чтобы поединять терминалы, не построены, нет заводов по дегазации того, что, так сказать, превращению вот этого сжиженного газа в обратный обычный газ, да, их не построили в Европе.
Таких объемов жиженого газа тоже нет.
И объемов жиженого газа, катар согласился на 2% увеличить производство, все.
То есть нет у самих в мире этого объема жиженого газа.
Притом, что у Китая по таебности все время растут, растут и растут, и он готов забирать еще больше и больше.
Сейчас уже афорсирует ядерную сделку с ираном, то есть еще может быть какой-то газ прибавится на рынке.
Ну, в любом случае, в любом случае эта проблема очень быстро не решается, это годы и, конечно, они вынуждены будут пойти на переговоры, в том числе мы, конечно, должны выставлять очень жёсткие условия по снятию санкции.
Я вообще говорил, что, мне давно смеялись, что вообще говоря, у России и Китая есть возможность прикончить Запад одним ударом.
Просто, вот мне говорят, да ну, да как, ну там это самое.
Скорее у Китая.
Вместе, я имею в виду в данном случае, учитывая, что Китай еще владеется основным долгом,
и американцы должны, и много чего там еще определенных.
Цифры на фондовом рынке их есть не будешь, а производство всех товаров,
в том числе и наша, и китайская, все равно у нас.
И можно очень быстро с ними все сделать.
У нас просто заинтересованность с Китаем, чтобы их Запад умер еще раз говорю медленно
и перехватить у них все вещи медленно.
У нас наоборот заинтересованность в том, чтобы никто не умер, чтобы все были живы и жили благополучно.
Просто они обостоили ситуацию нарушно, а не нарушно обостоили ситуацию.
Переговор в Беларуси запланирован на 15.0400 по Украине с 7 марта близкие к организации встречи белорусский политолог Юрий Воскресенский нам сообщает,
время может сместиться из-за проблем с логистикой украинской делегации.
Ранее стало известно, что украинские представители уже прибывают в Брест.
Украинская страна никаких подробностей по встрече пока.
Не сообщала, никуда не уходите, вернемся.
На новости российская делегация в эти минуты направляется в Белоруссию
на третий раунд переговоров с Украиной.
Стартовать они должны в 15.00 по Москве, в 14.00 по Киеву.
И вот всего за несколько часов до начала стало известно,
что Украина отказывается обеспечивать гуманитарные коридоры
коридоры в сторону России и Белоруссии, как сказала
вице-премьер.
Верещук цитирует, украинцы не поедут в Минск, чтобы
самолетами затем полететь в Россию.
Как бы это лицемерно не звучало, Украина готова открыть
коридоры только в сторону Запада, то есть киевский режим
продолжает торговаться и манипулировать жизнями гражданских,
мирных людей, и в том числе иностранных граждан.
Цены на газ в Европе тем временем бьют все мыслимые
и немыслимые, скорее даже рекорды, сейчас 1000 кубометров
на Лондонской бирже торгуется по 3800 долларов за тысячу кубометров.
Такого в истории еще никогда не было.
Послушаем мы немецкого министра экономики Хаббэкка.
Он призывает экономить свет, чтобы насолить Путина.
Мы должны освободиться от импорта российских энергоносителей.
Это относится к газу, углю и нефти.
И мы прилагаем все усилия для этого на различных направлениях,
который я уже многократно называл. Это значит эффективность
возможного сокращения потребления. В этом могут
внести вклад все граждане.
«Настоящее время, если есть желание нанести немного
ущерба Путину, то надо экономить электричество.
Но это, конечно, не призыв гражданам. Это политическое
обязательство, в том числе для меня самого и моего
министерства, которое выражается в подготовке необходимых
законов и шагов».
«Международное энергетическое агентство разработало целый
план мер по снижению зависимости ЕС от российских энергоносителей
и теперь там советует простым европейцам заморозить Кремль.
Как просто снизить термостат и дома на один градус,
то есть начать мерзнуть самим иными словами, как говорил Путин,
отморозить себе уши на зло России.
Экономические последствия антироссийских санкций очень серьезные,
влияют на всю мировую экономику, признали в МВР.
В первую очередь страдают самые обычные люди,
они активно выходят на улицы по всему миру,
в поддержку российской операции сейчас проходят в Сербии, в Болгарии и Ливане.
Ну а западные СМИ все-таки продолжают свою руссоопопскую пропаганду.
Журналистов, имеющих другую точку зрения, просто увольняют.
Мы завершаем многолетнее сотрудничество с членом нашей редакции Кристианом Мюллером.
Для Инфус Пербер Мюллер регулярно освещал события в России и на Украине,
а также писал на различные геополитические темы.
При этом Мюллер, однако, постоянно отказывался критически подходить к анализу политики Путина.
политики Путина. Так, например, в своей статье 26 февраля он создал впечатление, что вся вина за захватническую войну якобы лежит на Западе и не
высказал абсолютно никакой критики в адрес Путина. Он лишь написал, что считает трагедии, то, что Россия поддалась на провокацию Запада.
Подобная интерпретация событий вызвала у наших читателей оправданное возмущение и поставила под сомнение достоверность Инфоспербер.
Невероятно просто.
На нашем флаге не от крови черных пятен и свастик,
только что в обращении к украинцам заявил Зеленский.
Тот же Зеленский, нацепатальонный, которого не дают мирным жителям
воспользоваться гуманитарными коридорами и выйти в безопасные места.
Тот же, что требует их оставаться в осажденных городах
и бороться с российскими солдатами голыми руками.
С 10 утра, я напомню, наши вооруженные силы прекратили
активные боевые действия, режим тишины, но не один человек до сих пор не воспользовался
гуманитарными коридорами. О чем такими темпами смогут договориться с стороны на переговоров
пиловешской пущи чуть больше, чем через два часа, очень сложно представить. Единственные два
пункта, по которым почти невозможно договориться, это те территории Крым и две так называемые
республики. Россия реально настаивает, чтобы мы признали их независимость. Но поскольку
эта часть Украины, эта позиция очевидно неприемлема в украинском обществе. И дело не в политиках
таких, как мы, а в украинском народе, который никогда этого не допустит. Это главная проблема.
Честно говоря, мы до сих пор не знаем, как мы могли бы преодолеть эти барьеры.
как мы могли обозначить эти barriers.
как таковы, или по дороге к переговорам, или обратной дороге к переговорам.
Третья, он работал по специальным операциям в дур Украины,
и соответственно они об этом сами сказали,
что он был в Брит при исполнении обязанностей именно сотрудника дур.
Все. В четвертый пункт не был, он в шпионном России, в переговорной группе.
Хорошо, значит, и получается, его убили шпионы России?
Обвинять в убийстве Киреева, Москва, официальный Киев на удивление не спешит, ждут результатов расследования.
Что именно произошло с переговорщиком пытается узнать и немецкий биль.
Это похоже на мрачную детективную историю Денис Киреев,
который еще в понедельник сидел за столом переговоров между Россией и Украиной в Белоруссии, мертв.
Согласно первым сообщениям, Киреева застрелили сотрудники СБУ, когда тот пытался избежать ареста.
Причина – Киреев якобы был российским агентом на Украине,
говорят он совершил госизмену, снил информацию с переговоров
людям Путина.
По другой информации, Киреев и вовсе был двойным
агентом в спецслужбах обеих стран.
Как написал у себя на странице в Twitter журналист-расследователь
Майкл Уайс, Киреев тратил столько же времени на
сокрытие вражеских шпионов, сколько и на их отлов, и
именно поэтому СБУ его и ликвидировало.
Но еще одна версия – по данным еще одной украинской
спецслужбы военной разведки Гур.
Киреев был одним из трех сотрудников Гур, которые
погибли в ходе спецоперации по защите Украины, и тем
самым оказали в своей стране героическую службу.
В опасности, по мнению западных СМИ, жизнь Зеленского
тайм спишет о трех покушениях на Украинского президента
за последние дни.
Американский сенатор Русофоп Марк Рубио попал
на родине под шквал критики просто за то, что выложил
фото Зеленского, с которым конгрессмены проводили
видеоконференцию.
Якобы Рубио помогает российским киллером.
Вы выложили фото Зеленского во время виртуальной встречи.
Конгрессмен от демократов Дин Филипс сказал, что украинский посол прямо попросила законодателей
не выкладывать в соцсети фото Зеленского.
До завершения звонка. Просто для безопасности Зеленского.
Во-первых, она попросила, когда звонок шел уже 30 минут, и я уже сделал это.
Во-вторых, у меня такое ощущение, что она просто считала, будто никто не знает об этом звонке.
в этом звонке. А звонке было объявлено, точное время звонка
было объявлено. В разговоре участвовали более 300 человек,
детали разговора были высланы на e-mail. Так что в этом звонке
не было ничего секретного. А изображение – это просто
изображение без описания, такой же, как любые другие,
которые вы видите в открытом доступе. Так что оно не представляет
никакой угрозы.
Реальную угрозу всему миру представляют украинские
лаборатории, где при поддержке США разрабатывались компоненты
запрещенного он биологического оружия.
Минобороны России публикуют акты уничтожения патогенов
из Полтавской и Харьковской лабораторий, а также существующие
инструкции Минздрава Украины, подписанные министром
Лешко.
«Нам и получено от сотрудников украинских биолабораторий
документация о бэкстренном уничтожении 24 февраля особо
опасных патогенов, возбудителей чумы, сибирской язвы, тулеймии,
холеры и других смертельных болезней.
Очевидно, что с началом специальной военной операции
у бьетогона возникли серьезные опасения в раскрытии
ведения секретных биологических экспериментов на территории
Украины.
Полученные документы подтверждают, что в украинских
биолабораториях, в непосредственном близости от территории
России осуществлялась разработка компонентов
биологического оружия.
На Украине настоящий халос оружия массового поражения
легко могло попасть в руки боевиков-нацбатов. В городах продолжаются
внесудебные расправы над мародерами и случайными людьми.
В Нововолынске после побоев умер привязанный к столбу мужчина. Не прекращается на Украине
поиск российских диверсантов. Боевики, терабароны развернули охоту на машины с
с танецкими номерами, подозреваемых в связях с Москвой, избивают и унижают на камеру.
Самой связался координатор, назвался из таких-то партизаном там.
Он мне дал задание, чтобы я наблюдал за передвижением по проспиту Арина.
Так я там живу и окна выходят на проспиту Арина.
Что ты хочешь сказать гражданам Украины?
Простите меня, пожалуйста.
Как?
Мне путь, мне путь, пожалуйста.
Националиста из правого сектора грозят поймать и нейтрализовать,
то есть убить всех агентов Кремля на Украине.
Украина объединилась.
Украина должна стать единым монолитным кулаком,
который…
Самое, самое важное – это внутреннего врага,
полностью нейтрализовать.
Не забывайте о нем,
что агенты Кремля, если не побегали, то затаились.
Их надо всех найти, всех до одного.
Выдать за российского диверсианта на Украине могут кого угодно.
Люди в панике, бегут из страны.
Мужчин через границу не пропускают, приходится идти на ухищрение.
Кто-то бежит, переодевшись в женщину,
как британские спецназовцы в Афганистане.
Кто-то прячется в багажниках автомобилей.
Это просто невероятные новости. Приходят смировых бирж, энергетических прежде всего,
по три 800 за тысячу километров газа, 140 долларов за бочку нефти.
Способны ли эти данные немножко отрезвить Запад, как вы считаете Константин Федорович,
и при нудить сесть за стол переговоров с Россией, потому что, ну, понять, что не одним нам тяжело от того,
что происходит? Для того, чтобы это произошло, я уверен, нужно время. Безусловно, вся эта
вакханалия санкций зашла гораздо дальше того, чем она могла бы вообще зайти. И со временем,
очевидно, прежде всего, думая о своих интересах, и страны Запада, и люди на Западе будут от этого
отходить. Но это случится не сразу, на мой взгляд. Я сейчас хотел сказать о другом. Знаете,
вот в природе русского человека искать правды, справедливости, спрашивать свою совесть. Все остальное
вторично. У нас даже богатые люди и любое богатство всегда под подозрением. Справедливо оно честно
заработано, нечестно. Если вы на Западе, кто-то будет задаваться этим вопросом, там этим вопросом
практически никто не задается. Давно уже не задается. Нам не надо обольщаться. Вот те люди,
которые у нас сегодня протестуют против войны и военной операции, вполне возможно просто не
понимают, искренне переживая все происходящее. Я не говорю о тех, кто делает это за деньги,
по заданию, как и на агент и так далее, я говорю о других
людях.
Они вполне возможно не в курсе происходившего полном
объеме за эти годы в отношениях с Украиной, они не вникали
в существо тех противоречий, которые возникли между нами.
Я хочу только, чтобы все отчетливо себе понимали, мы проводим
Наши вооруженные силы проводят специальную военную операцию на Украине.
Но по сути мы вступили в необъявленную войну с блоком НАТО и с Западом,
коллективным Западом.
И это надо понимать, что или мы их, или они нас.
Эта война, конечно, с Западом, она имеет свои красные линии, свои вешки.
Они не собираются рисковать жизнями своих граждан за исключением тех,
кто сами напрашиваются вроде наемников.
Не о них это их профессиональный бизнес.
Что касается стран Запада, они, я уверен, не перейдут эту грань,
связанную с риском мировой войны с ядерной державой.
Но и нам обольщаться не приходится, что вообще-то говоря, Китай или кто-то еще,
Вот он сегодня с нами вместе стоит плечом к плечу в том, чтобы в конкретном случае противостоять и так далее.
Каждый, конечно же, исходит из своих национальных интересов.
В прежние времена царь, которая ни разу войну не начинала, Александр III,
тем не менее, почему-то сказал, что Россия во всем мире и два союзника — это ее армия и флот.
Вы должны понять, что сегодняшний час не до нюансов, не до того, чтобы говорить о том, хорошо ли, плохо ли, какие были причины, это можно обсуждать потом.
И, наверное, потом это будет обсуждаться.
Но сейчас очевидно, Украина, которая в течение 8 лет держала в напряжении не только Донецк с Луганском, но и Российскую Федерацию, которая развивалась совершенно определенно под влиянием Запада как государство по антирускому, антироссийскому пути,
которая на своей территории перешла от формирования государства антироссийского государства,
антирусское, то есть на своей собственной территории начала проводить селекцию между
украинцами и русскими, украинцами на востоке, которые не понимают задачу украинской государственности
и украинцами на западе, которые как раз и являются носителями этой самой замечательной
национальной идеей. Вот эта Украина неминуемо должна была столкнуться с
Россией, потому что или мы их, или они нас в этой ситуации. Вы можете быть каких
угодно мнений, вы можете как угодно считать правильный или неправильный, но
сейчас идет эта военная операция, которая на самом деле, ну, будем откровенные, мало
чем отличается от войны, потому что гибнут люди. Это главный признак военных
И мы сейчас должны сосредоточиться тех, кто не участвует в этих военных действиях,
чтобы объяснить это не только людям в России, но и тем людям на Украине,
которые сегодня вполне искренне протестуют против происходящего,
и которые не готовы, вообще говоря, в этой ситуации разобраться, кто прав, кто виноват,
перекладывают вину, конечно, считают нас виноватыми, выходят там на какие-то протесты,
или, допустим, что-то делать. Вот смотрите то, что касается этой
гуманитарных коридоров. Когда в 2014 году начался этот конфликт на Востоке
Украины, два с половиной миллиона человек пересекли границу России и
оказались в Российской Федерации. Они здесь, среди нас. Я, кстати говоря, собираюсь
еще раз обратиться к президенту Российской Федерации в среду, когда мы начнем
вновь свою работу в Государственной Думе с тем, чтобы те люди, кто оказался у нас на нашей территории без задержек,
вообще отменили мы всякие претензии к ним связанной, провели миграционную амнистию, ускорили предоставления всех видов нажительства и гражданства, если они того хотят.
Это должно быть сделано. Мы должны снять эти все препятствия для людей из Украины, которые здесь окажутся, и те, которые окажутся теперь, и те, кто оказались раньше.
Но два с половиной миллиона человек сюда пересидел.
Почему Зеленский, почему его команда не хотят, на самом деле,
чтобы люди спасались по гуманитарным коридорам на территорию Белоруссии или на территорию России?
Потому что они уверены, что таким образом они упускают добычу,
опускают тех людей, которых они затем будут зомбировать, науськивать, натравливать на Россию,
потому что эти люди окажутся в плену западных идей на Западе, Вальвове и так далее.
Посмотрите на карту.
Для того, чтобы попасть из Киева, из Херсона на мирную территорию Беларуси или России,
надо одно расстояние, для того, чтобы проехать всю Украину и оказаться в Польше, расстояние в три раза больше.
это совершенно очевидно, что даже с точки зрения логистики попадать на мирную территорию
здесь, там, где не летают бомбы, и снаряды гораздо ближе.
Но им это все равно, потому что они закусили у дела, и в этом отношении, конечно,
я желаю успехов переговоров, но я далеко не уверен, что с такими настроением,
который демонстрировал Арахамия, на самом деле, возможно, прийти к результату.
Только что наша делегация приземлилась в Бресте, дальше Беловежское Пуще,
и надеемся, что уже через два часа переговорный процесс начнется, и очень хочется верить
все-таки в его эффективность, потому что, конечно, кровопролитие нужно останавливать,
и главная сейчас задача — это гуманитарные миссии и выводы из-под огня мирных жителей везде.
Давайте принесемся в Белоруссию. Анастасия Саховская с нами на прямой связи. Наш сапкор. Анастасия, какие новости?
Да, Евгений, добрый день. Новости все те же. Мы в ожидании, как вы совершенно правильно сказали, самолет с российской делегацией уже приземлился в Бресте.
Вот в 12.58 поступила эта новость. То есть российская делегация уже фактически на месте в том же составе.
с украинской стороны никаких сигналов о том выдвинулась ли делегация к месту переговоров в каком
составе пока нет хотя я напомню что время сегодняшнюю дату 7 марта и время 15 00 анонсировала именно
украинская сторона впрочем все было примерно как обычно то есть как мы помним прошлый раунд
переговоров прошел в прошлый четверг то бишь сейчас уже идут четвертые сутки с того момента как
закончился прошлый раунд, хотя, по-моему, опять же, представители Украины провести новый третий
раунд. Они намерены были в ближайшее время. Четвертые сутки я повторю. В каком формате будут
проходить переговоры? Сейчас заявляется, что формат будет без пресса максимально закрытый. Это
значит, что, скорее всего, мы опять можем рассчитывать только на короткую протокольную съемку начала
переговоров, как делегации заходят в зал, как они приветствуют друг друга. Все, как обычно, в пределах
примерно минуты. Напомню, что также здесь заявления делаются максимально лаконичные для прессы и
подчеркну еще вот какой момент российская делегация. Все заявления делают только на месте, только в
рамках переговоров и повторюсь максимально лаконично в формате заявления без вопросов
журналистов. Здесь, на месте себя также ведет и украинская делегация, но после прошлого
раунда, вернувшись в Ольвов, украинские переговорщики дали огромную пресс-конференцию,
часовую пресс-конференцию. Я надеюсь, что мы сейчас можем показать видео этой пресс-конференции. Там
все сразу станет понятно. Под тем кадром, сколько прессы они собрали на эту свою пресс-конференцию,
шла она с переводом на английский язык, потому что масса была западной прессы. И вот там надо сказать,
украинские переговорщики развернулись по полной. То есть вопросы они сами сказали, сами разрешили,
более того, сами попросили задавать не только по переговорам, но по ситуации в целом. И в принципе,
можно представить, какие высказывания там звучали. Но тем не менее, даже вот из этого часа можно было
выделить какие-то, ну скажем так, конструктивные моменты признают украинцы, что переговоры идут,
что тяжело, но они двигаются вперед. Более того, прозвучало от Михаила подалека мысль, что обстановка
достаточно конструктивная, что стороны как минимум слышат друг друга, что звучат требования
с одной стороны, требования с другой, и они тяжело, но обсуждаются. Будем надеяться.
Также и Российская сторона говорит о том, что уже ко второму раунду был
сформирован конкретный пакет документов. Мы все видели эту гербовую папку у Владимира
Мединского, в котором очевидно и собраны эти бумаги с предложениями, требованиями,
тезисами российской стороны. И очевидно, именно эти тезисы сейчас обсуждаются, звучат разные предположения о том,
что может находиться в этих папках. Повторю со ссылкой на Владимир Мединского, что это
военно-технический аспект, гуманитарный международный и политический. Украинцы пока впрямую озвучивают
только вопрос гуманитарных коридоров, но за прошедшие два дня мы видели, как они выполняют эти
достигнутые на прошлом раунде договоренности, звучат еще некоторые моменты, которые могут
обсуждаться, но не подтвержденные информации, что могут обсуждаться работы международных
организаций, там, где уже прошли бои или где они еще ведутся, но не будем сбегать вперед,
возможно еще будет какая-то информация поступать к нам до переговоров, будем сообщать максимально
оперативно, пока это все, что известно к этой минуте. Коллеги. Спасибо большое, Анастасия.
Анастасия Заховская, единственный российский журналист, который, в общем-то, близок достаточно к тому месту,
где будут проводиться переговоры очередные, уже третьей по счету между российской и украинской стороной.
Спасибо, Настя, будем еще неоднократно сегодня выходить на связь.
Я бы еще одну фразу отметил, которая прозвучала после переговоров от нашей стороны, кстати,
что есть возможные перспективные договоренности, которые требуют вертификации парламентов.
Что это? В общем, пока нам не очень известно, но надеемся на то, что все-таки беседы будут эффективны и хотя бы к чему-то приведут хотя бы к тому, чтобы мирные жители выходили, Алексей Исанович.
Вот это самое главное. Мирные жители выходили. Все остальное, я думаю, там ничего не будет.
Вели переховоры после Иловайска, после Дибальцева, Минск-1, Минск-2, ну давайте Минск-3 сделаем.
Что изменится?
Ничего, вы правда думаете, что
эти люди способны выполнять
взятые на себя обязательства?
Вы приведите мне один пример.
Ну хоть один.
Вот это вот они взяли на себя и выполнили.
Я не знаю таких.
Может вот человек, который непосредственно
участвовал в этой процессе, может он мне
скажет, что да, вот это взяли и выполнили.
Но ведь не было ничего.
Даже обмен пленными, и то он
стоялся не в полном объеме.
когда договаривались полностью, о чём с ними можно говорить, я не знаю, он в шкепке не уважение,
встаные с ними, чтобы не уважение показать, но это мне представляется, это процесс абсолютно,
его надо вести, да, то есть как это Margaret Techer, мы будем вести переговоры с Аргентины,
пока наш флот двигается к фолькленским островам, вот так же, мы будем вести, пока наши вооружённые
Но она же не очень-то вела переговоры с голодающими в тюрьмах Херландсами.
Конечно.
Кому мы это привело, мы помним.
Ну это все мы хорошо помним.
Поэтому это процесс должен быть в мировой практике.
Наверное, это важный момент.
Но сказать о том, что мы сейчас там на чем-то довелоримся с ними,
и они выполнили свои условия, это довольно странно.
Я, например, не вижу таких перспектив.
При всем уважении к нашей делегации,
делегации, конечно, это достойные люди, без всякого сомнения.
Вот.
Теперь, что касается непосредственно самой, я считаю, что все-таки
это спецоперация, а не война как такова.
Почему?
Там участвует только вот профессиональная армия, профессиональный сил.
Даже призывники, там есть только участок, где-то в
туловых вещах обеспечения.
А добровольцев вообще туда не берут, не вообще не берут.
То есть надо понимать, вот даже сформированные
Добровольцы дам басы, и мы с ними работаем. Вообще нет. Может быть, потом какая-то стадия. Не знаю, но пока нет.
Поэтому это спецоперация без всяких сомнений.
Я знаю, что добровольцы, которые приезжают на границу, их просто разворачивают обратно.
Да, разворачивают. Конечно. Все есть, формировано, все создано, но давайте до свидания.
А уж в индивидуальном порядке там вообще невозможно зайти туда.
С британской стороны и с западной стороны приезжают на емки, давайте посмотрим на британцев, которые приезжают на Украину, вы продолжите.
Меня зовут Джакс, я из Англии. Мы тут для того, чтобы остановить торжение на Украину. Надеюсь, что мы победим.
Большинство из нас, бывшие военные, мы очень хорошо подготовлены. Мы приехали сюда,
потому что видим, что совершаются военные преступления. Их быть не должно.
Здравствует Украина.
Ещё не выучил лозу. Не доздравствует, там по-другому. Ну, наверное, и руку скидывать надо.
Хватит ли у него времени его выучить?
Я думаю, нет, не хватит. Это бравые солдаты мы там видели, они на Дамбасе были, и польские там, и другие тоже бегали в виде диверсионных групп.
Тех уж нет, а кто уже далечит. Поэтому добро пожаловать, как говорится.
Что касается непосредственно, вот, смотрите, как они, как сейчас что-то происходит.
Как таковой уже регулярная армия, как таковой, на Украине нет.
Там есть очаги сопротивления, примерно семь очагов сопротивления,
которые готовы и работать, в том числе, с системе окружения.
То есть они действуют не как армия, а как реальные бандеровские формировали.
Вот прям ровно точно так же.
Ну кто, естественно, кто у них на щите, кто на флаге,
то, естественно, они с него и берут пример.
Чем они продокончили эти бандеровцы, это понятно.
Вот, вот смотрите, например, ровно те же самые действия прикрываются людьми.
Ведь сейчас министерство обороны говорят, ну куда, как это вообще возможно?
Запт не видит этого, что впереди людей гонят, не сами из них стреляют.
И эта тактика была еще и на Дамбассе еще из 14-го года.
Вот так оно было, без всякого самая. И они до сих пор точно так же и делают.
Не выпуская и не выпустят. Вот мы делаем уже не первый раз в гуманитарной коридоре.
Не выпустят. Потому что иначе они прекрасно понимают, выпустят людей, им остается там считанные часы просто быть.
Не то что там дни часы считанные быть. Они прекрасно понимают, что они ничего не способны делать.
И прекрасно понимают, что мы не будем стрелять в мирной населении. По максимуму, во всяком случае.
Но вообще не будем стрелять мирное население, из этого исходим.
Смотри, какое мирное население, которое как пель Молфова, понимаете, метает, тут оно относительно мирно.
Это же не мирное население, не важно, как он одет военную форму, или в гражданскую.
Вот о чем идет речь.
Точно так же они делают во всех округах, заметьте.
Они же ведь не оборону выстраивают, они выстраивают именно вот защиту в виде всех детских садах размещаются.
Там в учебных заведениях, лишь бы чтобы туда пролетела ракет.
Все они прекрасно понимают.
Смотрите, Харьков на ваших экранах.
Свежая фотография.
Это что такое?
Жилой дом.
Вот, поэтому...
Ну, и это сплошь и ряд.
Переговор, которые были перехвачены.
Вы слышали, что там говорили?
Вы говорили, что стреляй по ногам и по рукам, чтобы они не могли выходить.
Это кто? Я даже не знаю, это даже не преступник, с ним разговаривать уже не о чем, о чем с ним можно переговаривать?
Если люди хотят выйти, а он давай стреляет по ним, по детям, по всем, по подряд, это сделать невозможно.
Вот смотрите, в свое время он сейчас присвоил звание героев Украины, мэром городов.
Помните мне что-то напоминать, что в свое время, когда Гитлер присвоил Паулюсу Фельдмаршелла 30 января,
то 31-го Паулюс сдался со всей своей армии. Можно присваивать. Вот он их стимулирует этим. Лишь бы
сопротивляли, сделайте все что угодно, лишь бы сопротивляетесь только. То есть мирные жители,
не мирные, как угодно. Какие с ними можно вести переговор? Вот они сегодня, вот Константин Фёдорович
сказал там по поводу людей, которые там выходят, там не понимая, что они выходят,
они на протесты здесь, в Москве, в Санкт-Петербурге еще. Ну, они реально ничего не понимают. То есть,
они в 8 лет вообще ничего не видели. Наша элита, которая там творческая, убежала оттуда. Все
Все фирмы, которые уходят, надо здесь тоже посмотреть на счет законы.
Я в свое время предлагал, когда на любую продукцию, которая идет из Германии,
кстати, что это работало на фашистскую Германию, эта фирма,
я помню, тогда смеялись еще в этом деле.
А вот сейчас все уходят, когда вернутся, а не сюда вернутся.
Вот на чеках везде, на дверях, везде надо писать.
Организация противник России, враг России.
Как угодно надо креативно подумать, они там будут, чек получил, вот тут надо, организация в рах России, потому что она его поддерживала.
Сегодня чего вы выходите отсюда?
Сами себе действительно уши отмораживают на зло, на градус они снизят.
Ну, нам они тоже, знаете, уши отмораживают, потому что некоторые компании, некоторые отрасли целые, нам пока, честно говоря, заменить-то и нечем, особенно.
Слушайте, им тоже нечем.
Но на их судьбу, так скажем, нам с высокой колокольней, а на судьбу наших с вами жителей совершенно нет.
Поэтому здесь главное, вот очковтирательством, извините меня за такой термин, все-таки не заниматься, потому что то, что происходит, это тяжелое время, которое на наших гражданах лежит.
Конечно, конечно, тяжелое, без всякого сомнения. А что это?
Конечно, мы ведем войну, как всегда, с коллективным западом, со всей Европой, включая Америку.
А что это? Естественно, это война. Да, она нехорячая фаза у нее сейчас.
Слава богу, дай бог, на нее не дойдем.
Ну, и то, что это не война, а что это тогда? Расскажите мне.
Это что, просто, как бы это сказать, недовольство, что ли? Что это такое?
Да, в прямом видят война.
Поэтому, соответственно, и в этом отношении Минпропторг абсолютно прав.
Он сейчас вот металл запретил отгружать.
И дальше у них ляжет химическая промышленность, а софрометрифтическая, косметолога.
Так почему запретили отгружать?
Не потому, что мы не продаем, а потому, что нарушены логистические цепочки.
И нет гарантии, что наш груз достигнет адресата.
Мы не закрываем для себя западные рынки.
Это они закрываются от нас.
Мы готовы торговать западными странами.
Было бы глупо на самом деле отрубать западные рынки.
Сделать вывод из этого, прежде всего, внутренней, связанной с переводом экономики на мобилизационные рейсы.
Конечно, на мобилизационные рейсы.
Надо говорить прямо о том, что финансового банковской секторе, особенно на начало всех этих событий, были допущены грубые ошибки.
Я, например, совершенно не уверен, то политика Центрального банка, который взвентил вставку до 20%, к чему это было сделано?
Почему до этого, в течение года-полутора, вместо того, чтобы удерживать золотой запас, его продавали?
Почему медлыми темпами выводили наши валютные резервы, переводили, оставляли их?
Да, их сократили. Это же факт, я не тому, чтобы...
Согласитесь, что сейчас надо все-таки заниматься тем, чтобы экономика работала, разбираться с этими ошибками, мы будем потом...
Кто виноват? Кто же может быть?
Но надо быстрее принимать второй, третий пакет.
Конечно, конечно.
Три первые пакет мы приняли, мы поддержали все, что предложило
правительству.
Правительство должно быстрее вносить более серьезные
изменения в структуру нашего хозяйства и в экономическую
политику.
Пожалуйста.
Давайте вот изначально просто поймем, в чем действительно
проблема, которая сложилась в Украине, не в украинском
народе.
Вот я вам искренне это говорю, а именно во внешнем
управлении, под которое Украина попала в 2014 году.
Ведь у всего есть причина, следственная связь, понимаете?
И вот на сегодняшний день вот результат сегодня гибели,
как с одной, так и с другой стороны, людей, потому что давайте мы будем объективны.
Погибают солдаты, рыдают матчери, как со стороны российской армии,
так и со стороны украинской армии, гибнут люди, и это всего лишь результат того,
что в 2014 году Запад сумел провести на территории Украины операцию по перевороту власти
и впоследствии с 2014 года фактически в Украине было марионеточное правительство,
которое системно уничтожало будущее и настоящее сегодня моего народа.
Я вам напомню, Порошенко, конфликт на Донбассе, Дыбальцева и Лавайск.
Я прошел Дыбальцев, я знаю, что это такое.
И после этого я встал на позицию мира для своей страны, потому что я прекрасно понимал,
что нами народом рассчитываются за интересы Запада,
которые сегодня имеют возможность экономического давления на Россию.
Но, как инструмент, это украинский народ, который сегодня гибнет, Зеленский.
Это еще одна производная позиция Запада,
который всего лишь навсего давал формуляры,
спускал наротивы, по которым должно было работать государство.
Давайте, вот мы здесь говорили про Украину.
Я хочу вам сказать в действительности,
что произошло с моей страной за 8 лет.
Нацизм, уничтоженная экономика, я неоднократно говорил,
Украина сегодня это колыбель нацизма.
И как производная, группировки, хорошо вооруженные группировки с нацизской идеологией,
которые сегодня интегрированы во власть, вооруженные силы Украины.
Полкозов, признанная террористическая организация, она сегодня насчитывается...
Неизнанная даже сэша.
Я за что и говорю, даже Соединенные Штаты не смогли удержаться от того, что им пришлось признать азов террористами.
И вот террористическая организация, она интегрирована в органы вооруженных сил, имеет хорошее вооружение полторы тысячи человек.
А это танковые группы, а это серьезная проблема.
И в действительности мы должны вспомнить год назад про словление дивизии СС Галечина проходила уже по центральным улицам Киева.
Это разве не проблема для Европы и для мира?
Уничтожение нашей истории, обезличивание нации, формирование терроризма внутри страны, который мог нести угрозу не только соседям.
а уже и всей Европе, а может, и миру, и действительно тот потенциал, который имелся в стране
эта возможность производства грязной атомной бомбы, о чем, в принципе, Зеленский, находясь
в наркотическом опенении, проговорился, что мы, в принципе, могли бы рассмотреть создание, а это,
а это уже мировой терроризм, а это уровень эгила, поймите это, и вот в этом состоянии рождались,
Жили дети, у которых может быть никогда не было будущего.
Вот это действительно была проблематика.
И сегодня, когда власть, марионеточная власть,
толкает свой народ на погибель, я хочу напомнить,
уничтоженная экономика, уничтоженная медицина,
внешний долг в 100 миллиардов долларов
международному валютному фонду.
То есть фактически, когда говорят о независимости страны,
А я сейчас хочу, в принципе, в большей степени обратиться к украинцам и напомнить, что всё это миф независимости и самостоятельности, ведь его как такового нету.
Ведь мы жили по указке тех же западных кураторов, которые контролировали всё, СБУ, парламент, кабинет министров и президента.
Давайте вспомним, ведь именно за кредиты было продано земля.
Сегодня Зеленский говорит, мы встанем на защиту Земли.
Первое, он в одном выражении врёт два раза.
Во-первых, спецоперация проводится не по захвату Земли,
а по уничтожению и денофикации нацистского сегмента внутри страны,
который несёт угрозу миру.
Второе, так Земля же тобой сволочь и продана была по указке Запада.
В прошлом году, я, как парламентарий, могу сказать,
Вы вспомните, мы пытались свои партии блокировать принятие закона о продаже земли,
потому что он же противоречит здравому смыслу.
Ну, вдумайтесь в это, продать свою мать.
Ну, потому что земля для каждого нормального человека – это мать, которая нас родила.
И вот эта проблема, которая в действительности никто не помнит уже о том,
что в Украине гражданин был нищим, безвольным, бесправным,
Когда говорят о том, что внутри страны демократия, я хочу вам сказать и напомнить,
существовал тоталитарный режим лицидея, была полностью уничтожена оппозиция.
Я, на сегодняшний день человек, который говорю о мира, имею три статьи.
В госизменник, кто говорит о мире, он был измеником, измеником идеологии войны.
Я хочу вам напомнить, Медвичук.
Виктор Владимирович, лидер оппозиционной нашей партии, второй партии в парламенте,
заложник сегодня у этой марионеточной власти, который находится под арестом
и его жизнь угрожает опасность у страны той, которая была раньше, не было будущего.
И вот это нужно четко для себя понимать.
Секретарь СНБО Данилов, только что пригрозил России, вы пришли на нашу землю, мы приедем к вам.
Ещё раз напомню, кто такой секретарь из НБО Данилов.
Это бывший луганский бандит по холичке мячек.
Интересные звучат высказывания в США.
Неожиданно Байден заговорил, как Путин.
Он вспомнил о том, что действительно,
россияне и украинцы – это братские народы.
С чего это вдруг было сделано?
Раздавать послушаем.
Послание народу России.
Я не верю, что вы хотите кровавой и разрушительной войны против Украины, страны и народа,
с которым вас связывают такие глубокие семейные исторические культурные узы.
Еще раз подчеркну, что Украина для нас это не просто соседняя страна.
Это неотъемлемая часть нашей собственной истории, культуры, духовного пространства.
Это наши товарищи, близкие, среди которых не только коллеги, друзья, бывшие сослуживцы,
Но и родственники, люди, связанные с нами кровными семейными узами.
Я просто припоминаю, когда еще были времена Ющенко, и в фонде Никсона в Вашингтоне проходило обсуждение
российско-украинских отношений, я был участником, Митри Саймс его проводил, как руководитель этого фонда,
и были американские послы на Украине, в Советском Союзе и заговорили о том, что вы знаете, что же вы
все время вот упрекаете Украину, что они возрождают эту бандеру. Но у них нет других национальных героев.
Вот у них только эти национальные герои, вы должны это понимать. Это, между прочим, говорил бывший
посол, последний посол Соединенных Штатов в Советском Союзе Метлок. На что я вообще удивился,
сказав о том, что, послушайте, но ведь есть же другие герои на Украине, есть Ватутин, есть Ковпак,
есть масса людей, которые прославлены были, есть космонавты, даже дело дошло до того,
что учебники для украинских школ первым астронавтом назван тот украинец, который летал в составе шатла,
а Попович, который был там третьим по запуску природной украинцы, я лично с ним был знаком,
Он вообще пропал из украинской истории при жизни. Он уже ушел из жизни, но он уже тогда был как бы персоной Нонграда для преподавания истории.
Я привел пример о том, как индусы в свое время, пытаясь освободиться от битанского ладычества, некоторые из них вступили в коллаборацию с японцами.
Они сегодня, вне истории Индии, этот лидер, который в этом участвовал, Чан Драбос, похоронен в храме Ясуку, не в Токио, его праг даже в Индии не перенесен.
А вот Ганди, а вот Нэру, все, кто поддержали, несмотря на то, что Индия была против британского лодычства во Второй мировой войне, поддержали правительство индийские части,
Сорожались на стороне англичан против фашистов, против японцев.
И это люди, которые являются отцами этой независимости Индии.
Поэтому эта идея начала давно взращиваться,
что вот других у них нет, бандера — это их национальный символ.
Это надо с пониманием отнестись к этому.
Это говорили взрослые, респектабельные люди, бывшие дипломаты.
Это было в начале 2000-х годов.
Конечно, много героев на Украине, и у нас очень много общих героев.
Что касается того заявления Байдена, который сделал Белый дом,
это же еще один способ просто взбудоражить россиян.
Но то, что он говорит, и так люди знают здесь, что у нас там братья, у нас там сестры.
У меня прямо сейчас там отец.
Вот это вопрос, хочу ли я войны с Украиной?
Когда там мой отец, когда там мои братья, конечно, нет.
И никто не хочет. Поэтому эта история про обращение Байдена, который заговорил теми же словами, что и Байден, что и Путин, это не более чем лицемерия.
Обыкновенная американская лицемерия, потому что в этой ситуации единственная страна, единственное правительство, не народ, который потеряет руки, это американцы.
Единственное правительство, хотя и там растут цены на бензин, и там жесточайшая инфляция, но, конечно, с точки зрения экономической конечном выгода приобретателям.
Как всегда является Вашингтон. Давайте на Донбасс принесемся. Эдуард Басурин с нами на прямой связи.
А один из командиров народной милиции ДНР, официальный представитель,
Эдуард Тальсонович, есть ли какая-то ясность, что в районе коридоров в Мариуполе и Волновахе,
или после заявления Верещук все попытки вытащить оттуда мирных прекратились?
Добрый день, Женя, добрый день в студии, добрый день, все зрители.
Давайте, наверное, чуть-чуть, а с другого начну.
Сегодня у нас была панихида и похороны.
Одного из лучших сынов Дамбаса. Вохи, как его все знали. Жога, герой нашей страны,
герой Российской Федерации. Кстати, когда это происходило, долбили Киевский район.
Долбили очень серьезные артиллерии. А он как-то погиб. Почему я говорю,
что он один из лучших сынов Дамбаса? Это нужно как было любить собственную жизнь,
чтобы он ее отдал, чтобы спасти других.
Он пытался эвакуировать гражданское население, которое нацики не дают выйти из волновахи.
Они с собой закрыли этих людей. Я еще раз говорю, это как нужно было любить жизнь, чтобы отдать за других.
Гомитарный коридор. Да, мы в очередной раз объявили о том, что мы готовы организовать гомитарный коридор.
Не будет никакой стрельбы. Опять нацики этот сделать не дали.
Люди на данный момент еще оттуда не выходят.
Вчерашняя ситуация, когда люди попытались оттуда выйти, я это делал как экстренным заявлением, были расстрелены, есть погибшие ранены.
На данный момент в цифрах смогли выйти на нашу сторону через виноградное 106 человек, из них 11 детей.
Это цифру, связанную с теми вчерашними событиями.
На сегодня пока тишина.
Что в Мариуполе, что в Волновахе.
Поэтому заявление киевских властей, что они думают о людях и
сделают все, чтобы спасти их не жизнь, это ложь.
Никто ничего не делает.
Люди до такой степени отчаялись в Мариуполе,
что они уже в открытую говорят, что мы начнем мародерничать.
А мародерничать, это вы представляете, значит, начинают убивать друг друга.
Потому что нечего есть.
Дети плачут.
Им холодно, им страшно, вот всё, что сейчас происходит в Мариуполе.
Долбет, Донецк, долбет, но сейчас я ехал сюда, пакет градов выпустили по Горловке.
Перед этим градами обстреляли Еленовку.
Перед этим сбили точку У над Старобешевым.
Вот, заметьте, бьют именно социально значимые объекты.
Старобешева — это электростанция.
Еленовка — это элеватор.
Перед этим били они по Зугресс, это тоже электричество.
Социально значимые афиекты хотят полностью уничтожить.
Или артиллерий стволный реактивный, или точка У.
Вот что сейчас происходит у нас на Дамбассе.
У нас идет война по истреблению гражданской населения.
Фактически реально ее истребляют.
Как ситуация в Волновахе?
Потому что, в принципе, накануне сообщалось,
Продолжают там зачистку войска Донецкой Народной Республики близко ли завершение или по-прежнему тяжелой войны?
Нет, там бои сами по себе, можно сказать, не очень тяжелые. Есть очаговые сопротивления, но проблема еще раз подчеркиваю.
В том, что большое количество мин, фугасов и продвижения это затрудняет, потому что нужно сначала разминировать территорию, чтобы пойти дальше.
стрельба идет со всех окон гражданских домов, поэтому непонятно откуда может
бы стрелять, поэтому в этом моменте очень тяжело. Поэтому продвижение, что здесь,
что Мариуполе, она затруднена этим еще. Мы же все-таки отвечаем за людей, которые там
прячутся в подвалах. Очень многие уже надеются, когда же закончится для них этот ад,
потому что некоторые сидят уже по пять-шесть дней, подвалах не могут от
туда выйти. Это и женщины, и дети, и старики. Я хочу еще раз обратиться к украинской
стороне, к украинскому правительству, к украинским военным. Если вы хотите
сохранить собственную жизнь, сложите оружие, переходите на нашу сторону или
на сторону Российской Федерации воруженных сил, и вы с тем самым можете
сохранить свою жизнь. Потому что тот беспредел, который вы устраиваете
подношению гражданскую населению, как на территории
наших республик, так и на территории Украины, но
он же не может длиться бесконечно.
Поверьте, в ближайшие дни в Мариуполе начнут
прибывать спецподразделения, которые умеют на маленькой
территории зачистить так, чтобы гражданский не пострадал,
а вся эта мразь, которая называет себя украинским
освободителем, она осталась навечно в этой земле.
Прислушайтесь с моим словом, я еще раз даю вам шанс, сохраните свою жизнь, иначе ее больше у вас не будет.
Эдуард Басурин, официальный представитель народной милиции ДНР, был с нами на прямой связи из Донецка, а мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Российская делегация уже прибыла в Брест, третий раунд переговоров между Россией и Украиной начнется в 15 часов, то есть через час 15.
Секретарь украинского совпеза Данилов пытается сорвать саммит,
угрожает России ответным вторжением безумия на европейских рынках.
1000 кубометров газа стоит уже 4000 долларов.
Это исторический совершенно невероятный рекорд,
который ставит под вопрос вообще существование промышленности.
За день газ подорожал более чем на 80%.
Фьючерцы на пшеницу установили абсолютный рекорд за последние полвека.
Так что на зло Путину европейцам придется не только мерзнуть,
К этому призывают министры экономики Германии и Франции, но и голодать.
Это, конечно, всё метафора, надеемся, что всё будет в порядке у всех.
В Зеленске и в очередном обращении их нации снова умоляют запад закрыть небо над Украиной.
Всё честно, не хочет воевать за Украину, даже Варшава.
Глава канцелярии польского премьера заявил, что Польша не собирается становиться стороной конфликта на Украине.
Госс-секретарь США Блинкин продолжает турное по Европе,
посетил Бельгию и Польшу Молдавию сейчас в странах Балтии, заявил, что в ближайшие
дни в Литву дополнительно прибудут 400 американских военных. Голова генштаба США генерал Милле
обещает также направить Литву американскую бронетехнику, артиллерию и ПВО. Синен сообщает,
что Милле также посетил секретный аэродром, с которого Украине поставляют оружие. Через него
Но США уже передали Киеву почти весь пакет помощи на $350 млн.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что менее чем за неделю
Киев получил от Запада более 17 тысяч единиц противотанкового
оружия.
Пока российские войска не вели огонь по этим поставкам
накануне в Минобороны России, сделали нато последнее
предупреждение, если Альянс будет использовать свои
аэродромы для военной помощи киевскому режиму, российские
ВКС нанесут по ним удар.
Смотрим.
Председатель комитета начальников штабов генерал Марк Миллин посетил тайный аэродром рядом с украинской границей.
Он стал хапом для поставок оружия, сообщил высокопоставленный чиновник из Пентагона.
Последние дни на месте развернули бурную деятельность от нескольких рейсов в день до 17 максимума возможности аэродрома.
Расположение аэродрома держат тайне для защиты поставок оружия, в том числе противотанковых ракет на Украину.
Российские военные пока не наносили удары по этим грузам после их прибытия на Украину, говорит чиновник.
Но есть определенные опасения, что Россия начнет бить по поставкам
вместе с продолжением своего наступления.
«С момента начала российского вторжения 14 стран отправили
военную помощь Украине», говорит чиновник.
Некоторые из них ранее редко отправляли столь существенное
оборудование.
«Американские военные хорошо подготовлены, квалифицированы,
сильны и готовы ко всему.
И мы сделаем все, что нужно, чтобы защитить национальные
интересы США и союзников.
Как сказал президент США, «не отдадим недюймы земли
страны членоната. Мы очень серьёзные и высококвалифицированные
военная помощь, и никто не должен в этом сомневаться.
С военной точки зрения, теория сдерживания заключается
в том, что ваш оппонент знает о ваших возможностях
и о том, что вы готовы их использовать, как в защите,
так и в нападении. Защита — это разновидность сдерживания.
Если ваш оппонент, ваш противник, враг знает, что
вы способны обороняться, и вы можете поднять цену
любого его агрессивного действия выше доступного
уровня – это значит, что вы способны сдерживать.
Так что мы хотим убедиться, что Россия знает, что нападение
на Литву или другую страну участницу НАТО приведет
к неприемлемой цене для России.
В свою очередь мы исходим из того, что Россия – субъект,
действующий рационально, который не станет нападать,
если затраты будут выше выгоды.
«Вообще это американский генерал, конечно, показал
довольно интересный, он выказал очень не свойственную
для американцев, особенно американских генералов, вели речивость.
Как он запутан, объяснил, что такое оборона, что такое сдерживание.
Он сам вообще понял, что сказал.
Какого ощущения нет.
Но здорово научился говорить, не говоря ни о чем.
Это первый момент.
Второй момент. К сожалению, Польша стоит понять,
что Польша фактически от сантиметра того, чтобы стать участником конфликта.
И это все, это все мотивито в Польше.
И НАТО получается.
И НАТО в том числе.
Потому что все мы знаем историю с турецким самолетом, который атаковал наш самолет и сбил.
Турки бросились, тут жевната с криком на нас напали, и Туркам было сказано, разбирайтесь с русскими сами, а это член на то.
Т.е. пятая статья не сработала для поляков, очевидно, что в данной ситуации это тем более ситуация очень щепетильная.
Но... Какая пятая статья, если турки сбили наш самолет?
Они мы сбили их самолеты, вы не... Да, но они представили...
Не били по их территории. Они представили в Брюсселе ситуацию, что напали на их самолеты.
Но я помню, заимскали, раздирайтесь сами абсолютно точно.
Потому что они сказали, что наш самолет нарушил турецкую границу, что было полным враньем.
Ну, несуть.
Вот здесь в этой ситуации польские поляки и их союзники Паната прекрасно понимают, что Россия уже отработала.
И вы это знаете, по объектам военной инфраструктуры в Западной Украине все это было, все там цели пристрелены.
В том числе все трассы отслеживаются.
Любое настоящее движение, а теперь оно под контролем и граница под контролем, конвой попадет под удар ВКС.
И таки, кто будет за рулем, кто поведет эти машины, сотрудники ЧВК, ну и же тоже нужно где-то нанять, сейчас в этом вопрос.
А кого? Ну хорошо, привезли мы вот это все.
Маленькими партиями они могут поставлять даже через, как вот там сейчас поезд эвакуационный поезд запустили.
Понятно, что через него можно небольшие партии провозить, в том числе и ПТРК, и РПГ и так далее.
Каким ничего больше не дает?
Да, но для того чтобы организовать нечто серьезное, с учетом расхода боеприпасов с украинской стороны,
нужно организовать мощные поставки масштабные. Такой возможности нет.
А почему вы думаете, что у них заканчивается боеприпаса?
Потому что инфраструктура уничтожена.
Это, кстати, хороший вопрос. Почему?
Смотрите, когда они готовились к...
Восемь лет готовились.
Правильно.
Вы знаете, как детство лаупаслое время, да?
С хроны.
То есть, с хроны, где достаточно большое количество того, что нужно.
И госсовем там, и боеприпасы, и продукты питания и так далее.
Но дело в том, что учитывая интенсивность того, что происходит,
Расход идёт огромный. И понятно, что месяц-два это не конфликт низкой интенсивности для них.
Нет, они расходят бы и припасы по полной программе.
А при этом технику они бросили, выхода не было,
а большинство танков уничтожены или БРДМ, БТР, БМП.
А другую технику бросают, потому что нечем заправлять и переходят на действия те,
Те, которые характерны для бойцов украинской повстанческой армии, то есть это...
Тебя уйти в фикс, которая есть у Блинкина о том, что поставить боевые самолеты.
Боевые самолеты...
Можно я закончу?
Не по ЗРК, я просто на это обращаю внимание.
Да, да, я хорошо.
Так, смотрите, что случилось?
Это главный момент сейчас.
Почему и продвижение бойцов ЛНР, ДНР застопорилось уже 6 километров сейчас в день?
В отличие, вчера было 11, по поводу вчера было 50.
Потому что они, распавшись на группы, хорошо вооруженные, сейчас каждый пехотенец у них получается
такая отдельная боевая единица, которая имеет все, что нужно.
Действуя тройками на перверт, пулеметчик, грантометчик и, соответственно, на стрелок,
они могут удерживать очень многие позиции именно по этому,
а технику бросают, их трудно очень уничтожать.
Вот на что идет расчет.
Тогда они должны получиться от страны Запада, вот именно это оружие,
Которым уже говорили.
Согласен с Константином Федоровичем по поводу авиации, безусловно.
Но это только слова. Пусть только попробуют.
И все. Это кончится очень плохо.
Слушайте, я еще, кстати, не буду спорить военный эксперт.
Абсолютно не уверен на счет того, что они потеряли все танки.
Потому что танков на Украине было не сметное.
Множество. Да, она в пятерке по количеству танков в мире была.
Я хочу вернуться.
Вопрос к переговорам, я очень надеюсь, что они все-таки начнутся в ближайшее время, но тут есть ряд но, потому что, ну во-первых,
переговорщикам российским нужно быть осторожны, потому что все-таки вот после этой ситуации с кепкой, как следующий раз господин
Арахамия попытается выразить свое отношение, то есть там руку в чем-то выможет или у него проблемы с пищеварением будут или еще что-то, да, то есть это уже извините,
это исключать нельзя, то есть вот после таких заявлений, после таких действий, это правда исключать нельзя.
Основная традиция переговоров...
Глава нашей делегации закончила МГМО и был министром культуры, поэтому я думаю, что он знает, как себя вести.
В данном случае речь-то идет о том, что классика переговоров, когда люди говорят на спокойно, не оскорбляют друг друга,
потому что у них стоит задача договориться по сути, не провести митинг очередной, не оттранслировать картинку из этого за переговорного зала, куда-нибудь.
После этого выйти и провести митинг.
Нет, не об этом идет речь.
То есть, если Украина приходит с такими подходами, то я думаю, что это переговорная сессия будет последней, по ряду причин.
Во-первых, потому что ситуация по гум коридорам крайне тяжелая, договоренная с этими людьми оказались ни о чем.
Но нужен посредник, насколько я понимаю.
Это значит, это другие люди, значит, это не Арахамии и Резниковы.
Это, возможно, полевые командиры, это, может быть, люди, которые решают вопрос на месте непосредственно, в Мариуполе, в Волновахе, в Харькове или еще где-то.
Но не эти персонажи, то есть они доказывают, что они не способны решить этот вопрос.
Президент Зеленский заявляет о том, что русские способны только кровавые коридоры организовать.
Это постановка вопроса оттуда, это постановка вопроса самого верха.
Поэтому, соответственно, у них они едут на переговоры, он говорит, мы имеем право договариваться.
У вас право на переговоры ноль.
То есть украинская делегация регулярно приезжала с задачей, ведите переговоры, но не договаривайтесь.
Поэтому это ключевая история, которая на самом деле просто ведет тупик, и из нее надо выходить.
30 секунд.
Ну, они попытались, посредником Франции тоже попытался.
Давайте мы там, макром, говорим, что мы сейчас там соргнизуем.
Значит, надо их сажать за этот стол, Беларуси.
Ну, невозможно.
Если с ними поговорить просто, кто разговаривал хоть раз с ними, тот поймет, что это бесполезно и бессмысленно.
Делегации говорят, что слышат друг друга.
И что?
Безнадо просто...
Так что в ССУ слышат наши войска, но нацихи не слышат и не будут слышать никогда.
Скоро вернемся.
Буквально через час в Белоруссии должен стояться третий раунд переговоров между Россией и Белоруссией,
между Россией и Украиной. Наши переговорщики уже на месте от украинских плаков вести нет, но надеемся, что все сегодня состоится.
И переговоры наконец пройдут эффективно. Ведь, как видим, договоренности по гуманитарным коридорам Киев соблюдать на данный момент не собираются.
Главное сейчас — это жизни гражданских, жизни мирных людей, которые не должны страдать нигде.
Третий раунд переговоров стартует через час.
И очень большие надежды на эти переговоры возлагают по обе стороны.
Это были 60 минут. До свидания.
