Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном. Мы соскучились надеюсь что вы тоже и так 22 год зашел что называется спезырей
Судя по числу уже произошедших событий год будет скажем так зажигатель. Прям в эти минуты в Женеве проходят переговоры
переговоры России и США по гарантиям безопасности. Первый раунд продолжается уже семь с лишним
часов. Если учитывать, что предварительные консультации начали проводить еще накануне вечером,
то это уже рекордное по продолжительности дипломатическое мероприятие между странами в новейшей
истории. Вдем первых официальных комментариев с минуты на минуту должна начаться пресс-конференция.
Российскую делегацию возглавляет не только дипломат Рибков, но и генерал-полковник Зан-Шайгуфамин.
Но пока в Казахстан сегодня там национальный траур после массовых беспорядков,
в результате метежа пострадали 400 бойцов национальной гвардии,
и в Казахстане 16 силовиков погибли. Общий счет раненых идет на тысячи.
Главарь республики Такаев, как известно, был вынужден обратиться по ДКБ за военной помощью
Помощю в стране на южных рубежах России готовили самую настоящую цитата
«Цветную революцию по майданным лекалам» заявил Путин и добавил, что силы ОДКБ пробудут в Казахстане столько, сколько нужно.
Итак, первый публичный комментарий президент России.
и внимания.
Мы понимаем, что возникшая угроза в казахстанской государственности
вызвана отнюдь не стихийными протестными акциями по поводу
цен натоплива, а тем, что ситуации воспользовались
деструктивные внутренние и внешние силы.
Те люди, которые выступали за ситуацию на газовом
рынке, это одни люди и у них одни цели, а те, кто взял
в руке оружия и нападал на государство — это совершенно
другие люди, и у них другие цели.
При этом активно привнялись присущие к Майданным технологиям
элементы силовой информационной поддержки протестов.
Использовались хорошо организованные и четко управляемые группы
боевиков, в том числе прошедших, очевидно, прошедших подготовку
в лагерях террористов за рубежом.
И, как отмечал Космежемар Кемельевич, их нападение
на Казахстан, а по сути это нападение на страну на Казахстан,
по сути, явилась актом агрессии, полностью с этим согласен.
Реагировать на все это нужно было без промедления.
И обращение президента Казахстана было сразу же поддержано
всеми главами государств членов ОДКБ.
И вот на таком, согласитесь, довольно жуткого тамфония,
прямо сейчас наша делегация в Швейцарии консультируется
со штатами по вопросам безопасности и расширению НАТО.
Гонсек, Альянс Столтенберг, спешит заверить всех заинтересованных в том,
что военный блок не пойдет на компромисс с Москвой,
и не станет хоронить идею о членстве Украины в НАТО.
И это при том, что речь об этом в Женеве не идет.
В принципе, разговор о том, чтобы в НАТО собирали свои монадки
и отправлялись на рубежи 1997 года.
Это заявление замглавы Мида Ряков и это прямая цитата
сделал за сутки до начала судьбоносных переговоров.
Не вполне дипломатична, скажете вы, зато честно.
И максимально доходчиво, а также.
Только представьте, как надо было достать высококлассного дипломата Рякова,
чтобы он заговорил именно так.
Собирайте монадки.
Из Вашингтона при этом сообщают, что прорывы и резкого улучшения отношений ждать по итогам консультации не следует.
Госсекретарь США считает, что Россия выдвигает ряд абсолютно непроходных требований,
чтобы потом обвинить Запад в возможном срыве переговоров. Но это не всё.
По мнению Блинкина, хоть он стремится возродить Советский Союз,
а Запад оказывается, никогда не обещал Москве, что Ната не будет расширяться новостом.
А все разговоры о данных когда-то там, в прошлом, никто и не вспомнит, когда гарантия, не более чем ложная интерпретация событий со стороны официальной Москвы.
Этот нарратив усердно продвигается во всех абсолютно западных СМИ, которые с нетерпением ждут итоговые пресс-конференции Рякова и Фоминат.
В том числе западные журналисты выходят напрямую связь прямиком из-за копов Донбасса.
Ведь вторжение на Украину, если верить новым картам в Нью-Йорк Таймс,
Путин так и не отменит.
Позади меня вы видите здания, где стороны проведут целый день сегодня,
чтобы обсудить свои опасения в связи ситуации по безопасности.
Однако мы должны опустить планку наших ожиданий.
Главный вопрос для запады заключается в том,
вступает ли Россия выйти переговором без лого умысла,
или же она ищет предлог, чтобы уйти и начать полномасштабное вторжение на Украину.
Мы ведем наш репортаж из украинской траншеи, неподалеку от российской границы.
Украинские солдаты здесь готовятся к худшему, которая может случиться.
В случае если переговоры между США и Россией не увенчаются успехом.
Или если Россия ведет переговоры лишь для виду.
Предваряется, что выступает за мир,
а на самом деле все еще хочет вторгнуться в эту страну.
Украинцы встречают 2022 год подготовкой к возможному российскому вторжению.
Копают новые траншеи, выбирая лопатами замерзшую землю.
окруженные минными полями, эти окопы уже растянулись на километры по всей восточной Украине.
Россия также подтянула границы ракетной системы, и этот огромный минный тральщик,
который способен расчистить танковым колонном путь через леса.
Было не очень много оптимизма насчет этих переговоров.
Американская сторона заявляла, что они начинают переговоры с чувством реализма,
что касается разговоров с русскими.
Пехопат у переговоров два десятилетия, что касается обсуждения европейской безопасности.
Россия не говорят, что они были разочарованы сигналами из Вашингтона перед этими переговорами.
Отчасти причиной тому служит то, что стороны хотят обсуждать разные вещи.
Россия хочет говорить о расширении НАТО и присутствии НАТО на Востоке рядом с Россией.
Они хотят обсуждать то, чтобы Украины никогда не позволили вступить в НАТО.
США четко заявляют, что не хотят обсуждать Украину без Украины.
Существуют фундаментальные противоречия.
Бринкин говорит, что он не ожидает прорывов.
При этом любопытно, что он не исключает возможности
того, что вооружения могут быть вывезены из Польши.
Американская сторона заявила, что целый ряд вопросов
может быть рассмотрен во время этой встречи здесь,
в Женеве.
Прежде всего, размещение ракет на Украине и в остальной
Европе, а также военные учения, их масштаб и количество
этих учений.
Но США твердо заявляют, что любые действия США должны
получить зеркальный ответ от России.
Теперь, внимание, наш большой экран к переговорам России
США в Женеве журнал «За иконами» станимировал свою
ненварскую обложку.
Выглядит это как-то вот так.
Смотрите.
Там всего одна фраза.
«Мистер Путин скоро вас примет».
Аналогия, если не брать его внимание к кинофильм.
Крёстный отец, конечно, откуда была взята эта идея.
Картинки получилась интересной и со смыслом.
расслабленно откинулся фресли, на коленях у него лежит АК-47, то есть западные
журналисты отчетливо поняли, что Путин пришел на переговоры с оружием и
готов ко всему. Это для Запада видимо не приемлемо, потому что единственная
приемлемая позиция России, это когда мы стоим на коленях, но сейчас не 90-е, так что
ждем первых официальных заявлений и позитивных результатов из женевы.
През-конференция замглавы МИТ России Рякова начнется с минуты на минуту, только что поступила информация
от американской делегации. Переговоры завершились и продолжались. Они с 7,5 часов.
Но если сенсация не произойдет, то у западных пропагандистов есть запасной вариант обвинить Путина
в попытке захвата северной части Казахстана.
То есть здесь все ждали вторжения России на Украину, а Путин снова всех переиграл и
вторгся в Казахстан. На всяком случае так посчитали абсолютно все западные
англосаксонские, так скажем, СМИ, и почти единогласно увидели во всем руку
Путина. И хотя в Казахстан направили миротворцев военного союза ОДКБ,
Г западу от Москвы и за океаном уверены, что это скрытая агрессия России и
Акупация Казахстана.
Россия называет своих солдат в Казахстане миротворцами и настаивает на этом, но давайте на частоту.
Это закаленные в боях десантники под командованием генерала,
который также командовал российскими войсками в Сирии.
Миротворцами должны быть регулярные войска, а не подразделение.
Таковыми в России как раз считаются вышеупомянутые десантники.
Поэтому чем-то хорошим для Казахстана это точно не закончится.
Но действительно подозреваю, что в результате Россия сможет обзавестись в Казахстане
собственной военной базой на длительное время, и тем самым будет активнее определять судьбу
этой страны, в частности, в такой сфере как добыча и распределение ресурсов.
Мы должны задаться вопросом, почему Путин так быстро отреагировал, когда он получил этот запрос.
Он мгновенно ухватился за него. Это первый раз, когда ОДКБ использует подобным образом.
Казахстан – огромная страна с ключевыми энергоресурсами.
Они проводят многовекторную политику,
а это означает то, что они находятся не только в орбите российского влияния.
Теперь их притягивают ближе к российской орбите.
Мы должны помнить о том, что из казахского населения,
а это всего 16 миллионов, 20% русские,
существует спекуляции, что концентрация этого населения
в северной части Казахстана – это то,
Это то, о чем попросит Путин в ответ на то, что он помог действующему правительству остаться у власти.
Спекулирует, что Путин хочет забрать себе эту часть.
А это регион богатой нефтью. Возможно, это гениальный шаг Путина.
Он пытается восстановить контроль над ключевыми частями бывшего Советского Союза.
Как говорил Путин, самая большая геополитическая катастрофа XX века был распад Советского Союза.
Он пытается его восстановить.
То есть, по мнению Запада, посылать в Казахстан российские
элитные части было нельзя, речь про наших бессонников.
По этой логике, чтобы на Западе не было вопросов
и не было никаких устерек, наш мэротворческий контингент
должен состоять из суворовцев, енохимовцев, а еще лучше,
чтобы русских в Казахстане не было, в принципе, русских
не было нигде вообще, потому что, по мнению Госдепа, когда
о русских входит в ваш дом, иногда бывает очень трудно
заставить их русских нас с вами оттуда уйти. Это сказал все тот же самый
американский товарищ Блинкин. В нашем миде уже отреагировали, я протестирую, когда в ваш
дом ходят американцы. Главная задача – избежать ограбления, изнасилование,
попытаться остаться в живых. Этот тезис могут с легкостью подтвердить коренные
жители Северной Америке, индейцы. А следом за индейцами – Вьетнамцы, сербы,
Афганцы, сирицы, их бравые морпехи расстреливали тысячами, без суда и без следствия, но это другое, как принято шутить в интернете.
Ну а в данном случае, госсекретарь Бленкин требует у Казахстана объяснений по решению обратиться за помощью коды КБ еще раз, если вы не поняли.
От суверенного государства, в коем считают, они Казахстан требуют отчитаться перед Вашингтоном.
о мотивах своих действий по предотвращению форменного
кошмара, который творился на улицах крупных городов
страны.
По этой же логике Гуслеп осуждают приказ президента
такая вострелять на поражение по террористам.
Особенно забавно это читать прямо сейчас, на фоне прошлогоднего
обращения Байдена, после захвата капитолия всех
Несогласных с итогами выбора Байден сам назвал террористами.
Сказал, что их можно уничтожать.
Но что позволено Юпетеру, то не позволено Токаеву.
А значит, казахстанские силовики должны были поголовно статься,
перейти на сторону обезумевшей совершенно толпы
на сторону бандитов, которые разграбили боевые арсеналы,
применяли оружие против полиции, против военных.
Силовиков разоружали, силовиков убивали, убивали с особой жестокостью.
Двоим отрезали голову. Смотрите, что там творилось.
Меня полностью обыкровили.
Салва, стой!
Ужаревай!
Мам, папа, я вас люблю.
Сейчас они прилетят в Дубае, а здесь вот что их ждет.
Итак, США и Россия завершили переговоры по безопасности
в Женеве.
Сообщает, пока американская делегация и гостерственной
департаменту.
Посмотрите, это комната для пресс-конференции.
Ждаем там Рибкова буквально с минуты на минуту.
Вернем сразу после перерыва.
Сколько минут назад журналистов запустили в ту самую комнату,
где должен появиться замминистра.
На странный взял арибкоп для того, чтобы озвучить первые результаты первого раунда переговоров с американцами.
Ждем новостей.
Цветной революции в Казахстане удалось избежать только благодаря решению ОДКБ, обведения миротворческих сил.
И это стало своеобразным практически боевым крещением для организации. Реагировать нужно было незамедлительно.
Еще одна точка напряженности на постсоветском пространстве
никому на этом самом пространстве не нужна.
В отличие, например, от Вашингтона там никогда не упустят
случаи запустить кровавую мясорубку в во имя, как называемых,
демократических ценностей.
Это не первое и не последнее увы, попытка внешнего вмешательства
в дела суверенного государства, сказал сегодня Путин.
Все это мы уже проходили и больше не допустим.
Ничего подобного у себя дома. Это прямая цитата, но то есть Казахстан и все постсоветское пространство
Исходим из этого, это наш дом. Слушайте.
В Казахстан направлен контендент коллективных меротворческих сил УДКБ
И хочу это подчеркнуть на ограниченный по времени период
на такой, какой сочтет возможным для его применения президент
Казахстана.
После выполнения своих функций, безусловно весь
контингент будет выведен с территории Казахстана.
Конечно, мы понимаем, что события в Казахстане не
первые и далеко не последние попытка вмешательства
извне во внутренние дела нашей государства.
Я здесь согласен с Александром Рыбовичем.
И при этой полине ОДКБ меры ясно показали, что мы
Мы не позволим раскачивать ситуацию у себя дома и не дадим реализовать сценарий так называемых цветных революций.
А всем известно, что на путем использования интернет, коммуникации и социальных сетей продолжают
предприниматься попытки вовлечения наших граждан в протестные акции,
которые являются притечью и нападением террористов.
Теперь Женева, ждем пресс-конференции с минутой на минуту. Появились первые кадры с российских американских переговоров, как гарантии к безопасности.
В самом начале встречи глава американской делегации Sherman. Зачем-то показал Рибкову, где ему правильно встать для совместной фотографии.
Но как будто тот сам не понимает, где находится и что ему делать.
То есть американская империя рушится, но американцы в это не верят, не замечают. Это вы продолжают вести себя по-хозяйски. Смешно.
В переговорном зале на территории американского поспредства в Женеве
появляется замглавы российского МИДа.
Никаких рукопожатий и теплых приветствий главароссийской делегации Рибков
и замбусекретаря США Шерман только кивают друг другу.
Переговоры проходят в закрытом формате.
Журналисты впускают в зал на пару минут.
Спасибо, ребята. Спасибо. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо, ребята.
У каждой делегации свой собственный стол на столе по два флага.
Американцы пьют воду, которую, судя по символике гостепан
и стеклянных бутылках, привезли в Женеву из Вашингтона.
Помимо дипломатов, на саммит приехали представители военных ведом
из страны России замминистра Шайгу Александр Фамиль.
Журналистам спустя пять часов переговорного марафона выносят
чай и швейцарского шоколада.
Витя, уже один взял.
Витя, не мило телефон. Витя, на телефон.
Сойди, сломаш.
Прошло, Витя.
Вотрясающе, замечательно.
А конкретнее, мы погрузились в материю предстоящих дел,
Но разговор сложный, и он не может быть легким.
Замклавы российского мидорепков,
выходя с первого переговорного раунда,
требуют, чтобы НАТО из США проявили гибкость Москва,
шла на уступки с момента распада Союза,
то есть 30 лет шла на уступки.
Пришло время подвезти под этим человеком.
Заместитель госсекретаря и заместитель министры
иностранных дел обсудили двусторонние вопросы,
которые поднимут навнеплановые встречи
по стратегической стабильности 10 января.
США на встрече с Россией по стратегической стабильности
готовы обсуждать некоторые двусторонние вопросы, но
не будут говорить о безопасности в Европе без участия наших
европейских союзников и партнеров.
Замгос секретаря подчеркнула, что обсуждение ряда вопросов
будет проходить только на заседании Совета Россия
НАТО в Брюсселе 12 января и на встрече постоянного
Совета ОБСЕ в Вене 13 января.
Официальная позиция Вашингтона лишь подтверждает Слава Рибкова о том, что американцам некомфортно вести диалог с Россией из-за глаз и ушей от явленных натовских русофобов.
Часть предложений России в Белом доме отвергли с порога.
От России поступил ряд предложений, которые она уже опубликовала, которые выпустилась и которые она выступает.
Президент Байден дал ясно понять, что мы можем достичь прогресса по некоторым из них, но некоторые из них не жизнеспособны.
Мы не отвечаем на них пункт за пунктом.
И я не жду, что мы будем делать это на этих переговорах, потому что по нашему опыту нельзя добиться реального прогресса,
прогресса, ведя переговоры публично и потому, что многие
из этих предложений не заслуживают такого ответа.
В интервью с ННГО секретарь США Антони Блинкин вывалил
на Россию целый ворох претензий.
Завел, что Путин намерен возродить Советские Союзы,
приставил пистолет в голове Украины.
«Перед нами есть два пути.
Это путь диалога и дипломатии, чтобы постараться уладить
некоторые разногласия и избежать конфронтации.
По второй путь — это и есть конфронтация, и масштабные
последствия для России, если она возобновит свою агрессию
против Украины.
«Любой прогресс, которого мы можем достичь, должен
быть на взаимной основе.
То есть если США и Европа сделают шаги, чтобы ответить
на российские опасения, Россия должна будет сделать
то же самое.
Во-вторых, ничего не будет происходить без Европы.
И третье — сложно увидеть реальный прогресс в атмосфере
эскалации, когда в голове Украины, приставлен пистолет.
Чтобы защитить Киев, нужно дать Зеленскому побольше
оружия.
С таким призывом к советнику Байда на понадобной запасности
Салевану обратилась группа экспертов по России.
Один из предшественников Салевана, Болтон, требует
от Башингтона разработать стратегию для бывших советских
республика.
Ночью Путин действительно возродит СССР.
Нью-Йорк Таймс публикует очередную карту российского вторжения на Украину.
Эта карта, составленная Нью-Йорк Таймс, показывает война служащих танки и тяжелую артиллерию,
занимающих позиции, чтобы угрожать расширением конфликта на востоке Украины
и возможным открытием нового фронта на северной границе Украины.
Сейчас у России около 100 тысяч военных на границе с Украиной.
Разветовательные агентства США считают, что Кремль подготовил планы военных операций с участием
с участием до 175 тысяч военных, которые могут начаться
в ближайшие недели.
Сначала 2021 года Россия дополнительно переместила
пять батальонных тактических групп при граничной зону
возле Луганска и Донецка, в том числе 5000 солдат, отправленных
укрепить 12 тысяч, расположенных там на постоянной основе
по данным украинских властей.
С той же значительной и силой скапливающейся к северу
от Украины, в зонах таких как Клинцы, где встречаются
границы Украины, России и Белоруссии.
Эти позиции находятся на дистанции поражения в столице Украины, Иева.
В США озабочены концентрацией российских сил, но численность своей армии в Европе сокращать не планирует заявили в Кентагоне.
Госсекретарь Блинкин откровенно соврал, сказав, что в НАТО никогда не обещали не расширять себя на восток.
Путина Блинкин обвинил в психологических манипуляциях и планах захватить Украину.
Как Москва объясняет свои действия, при помощи дезинформации, они утверждают, что это Украина угрожает России, что Украина хочет спровоцировать конфликт.
Остягивание российских солдат, танков и тяжелой артиллерии, сугубо оборонительное.
Это как если бы леса заявила, что была вынуждена атаковать курядник, потому что его обитатели представляли для нее некоторую угрозу.
Мы и раньше видели подобный газлайский.
Лихо начался этот год, конечно. Буквально через несколько минут Репков подойдет в итоге первого
раунда переговоров. Ждем пресс-конференции. Переговоры продолжались почти в восемь часов.
Об этом нам только что сообщили. Хаос в Казахстане с самого начала года,
который прекращается с помощью российских сил, а также сил ОДКБ.
Б. Путин говорит, что мы не допустим цветных революций у себя дома, имея в виду все постсоветское пространство.
Что происходит, Вячеслав Алексеевич?
Действительно, год начался очень динамично.
Я думаю, события эти все взаимосвязаны, безусловно.
Все, что происходит на постсоветском пространстве, имеет отношение не столько к странам постсоветского пространства, сколько к России.
Это все про нас.
поскольку стратегия Соединенных Штатов она не менялась и не будет меняться,
это подобраться как можно ближе к нашей глотке, осложнить позиции на переговорах.
Была попытка поджечь Казахстан, чтобы у нас все пылало в тылу на фоне этих переговоров.
К счастью, для нас все вернулось не так, как думали в Вашингтонские стратегии,
которые на мой взгляд демонстрируют в этой ситуации все больше и больше неадекватность.
в том числе и в оценке российских предложений и российских намерений. Ведь если бы
в Соединенных Штатах действительно была сейчас нормальная какая-то аналитика про счет ситуации,
реальная оценка сил, то в этом случае прочли бы российские предложения, договор
о безопасности Соединенными Штатами и проект соглашения с НАТО, так как там это написано.
А там в принципе написаны вещи, которые могли бы в случае реализации действительно
сделать Европу мир гораздо более безопасными. И более безопасными ситуация создать для НАТО
и для Соединенных Штатов Америки. Но для этого Соединенным Штатам надо, в общем-то,
это сделать одно маленькое изменение в своем мышлении.
Попытаться поговорить с Россией на равных, чего
их Горбачев в свое время отучил и к чему они до сих
пор не привыкли.
И боюсь еще, может быть, не скоро привыкнут, хотя
сейчас уже, по-моему, начинают потихонечку привыкать.
Потому что по большому счету Россия не предложила ничего
такого, что создавало бы действительно какие-то непреодолимые проблемы
для Соединённых Штатов, а всё-таки речь о Соединённых
Штатах, а не Европе как таковой, и не создавала никаких
даже серьёзных потерь для безопасности европейских
союзников Соединённых Штатах.
Ну, о чём там идёт речь, чтобы США убрали на свою
национальную территорию тактическое ядерное оружие?
Они там говорят, ну у нас же оно там с начала 50-х
в Германии, в Бельгии, в Италии, в Нидерландах, а зачем оно там находиться-то?
Тогда в начале 50-х годов тактическая ядерная ружья там находилась для того,
чтобы противостоять танковым колоннам Советского Союза, которые вот-вот должны
были нахлынуть на Западную Европу. Сейчас там нет никаких танковых колонн
Германии, в Восточной Европе, там НАТО, против кого не собирается применять
это тактическое ядерное оружие, оно им там не нужно по большому счету, поэтому вывести тактическое
оружие на свою национальную территорию для Соединенных Штатов в принципе, ну точно не
угрозы для их национальной безопасности. Украин, не принятие Украины в НАТО. Ну да,
там Соединенные Штаты и союзники говорят, нет, мы никогда не можем, у каждого государства
есть право, значит, ну право есть у России, в таком случае у Китая, да, как-то это право
очень реализуется, но с другой стороны, в Соединенных Штатах нет никого, кто реально хотел бы
принять Украину в НАТО, ну кроме совсем отмороженных политологов. Потому что, ну понятно, всем понимают,
что Украина в НАТО это гарантия военного столкновения с Россией, гарантия. Цумубийц там нет, поэтому
Украину в НАТО в ближайшие там десятилетия никто не видит, поэтому взять себя на какие-то
обязательства на этот счет. Ничего страшного в этом нет. Значит, если говорить о том, чтобы
подвинуть инфраструктуру, извините, вы под этим подписались в 1997 году. Вы же подписались под
основополагающим актом России-Ната, где не должно быть ваших сил, не должно быть критической
инфраструктуры, не должно быть формирования воинских. Но мы же мы с некоторыми десятилетней
перспективы мы сказали об исторической перспективе здесь даже не историческая
перспектива просто я о чем говорю что если бы американцы вот не не находили
состояние такой истерики да который они находятся все последние годы они бы
спокойно оценили предложение и поняли что на самом деле предложение это для
них достаточно безобидный кроме того они они избегают очень серьезной
опасности, потому что, ну, мы сказали, если нет, то вы окажетесь в положении равной
уязвимости. То есть мы тоже сделаем так, чтобы инфраструктура была у вас, там и подлетное
время было соответствующие и так далее. Плюс к этому. Сейчас они больше всего забочены
российской агрессией против Украины, но они ничего не могут противопоставить этому. Кроме
угроз, там очередных санкций ЗАДА, которые, я уверен, они и так ведут рано или поздно,
для этого не надо будет никакой агрессии на Украину, то что все предыдущие
туры санкции вводили в принципе не за что.
Там могут опять кого-то отравить и сказать вот как
Скрипалей и отворовили, там Навального отравили, вот давайте
теперь мы ведем эти санкции. То есть на самом деле для нас это тоже не фактор
сдерживания, потому что мы и так знаем, что санкции эти будут рано или поздно
применены соединенными штатами. Причем себе же на зло, потому что они себе же от
морожа Тушево. Последний озвученный пакет санкций. Я думаю, в Китае бурные
продолжительные аплодисменты на то, что бытовую технику запретят
американскую оборудованию. Где вы последний раз видели американскую бытовую
технику в магазине? Там же все-таки дело в чипах.
Не дооценивать в санкции тоже не надо, потому что речь идет об
американских чипах. Ну понятно, эти чипы производятся. Мы тоже знаем, что эти
чипы можно приобретать через третьи страны, мы тоже знаем.
И ясно, что выигрыши окажутся не Соединённые Штаты, не
их западные союзники, которые такие санкции будут применять.
Поэтому ситуация, конечно, остроинтересная.
И, конечно, вот эти переговоры, которые сейчас идут, они
во многом беспрецедентны, потому что они идут по нашим
условиям.
Это не то, что американцы предлагают.
Мы предложили.
Вот вам, в чем это комплексное обед, а за не меню, давайте вот с ним работать.
И американцы работают, американцы жуют этот комплексный обед, потому что,
ну, иначе 8 часов о чем бы они говорили, да, если бы как бы ни о чем, ну, могли бы
поговорить 15 минут, хлопнуть дверьми и уйти. Все-таки серьезный разговор, и я
думаю он, ну, мы узнаем. Я не хочу предсказывать, что там будет, потому
что мы вот даже что-то обменялись. Длительные переговоры это что? Это признак того, что там
серьезные какие-то договоренности намечены или наоборот признак того, чтобы мы соблюли мину при
плохой американской... Проведали воспирать, а окончание этих переговоров было назначено заранее на 1900 по
москве. Мы отработали сколько положено, теперь уже с нас спроса нет и мы мы воем руки. То есть на
На самом деле, потолжительность переговоров в данном случае не играет какой-то определяющей роли для того, чтобы предсказать, чем они все-таки закончились.
Я с трудом себе представляю, чтобы американцы, в их сейчас нынешнем настрое, в внутрополитических раскладах Соединенных Штатов Америки, их отношения с союзниками,
то есть те реки, которые царит восточные и северной Европе, пошли бы на какие-то встречные шаги серьезные в отношении России, проявили какое-то здравомыслие.
здравомысляя.
Но с другой стороны, когда ты говоришь с позиции силы,
Россия в данном случае говорит по многим параметрам
с позиции силы, то это всегда звучит гораздо более
убедительно.
И Прав Блинкин, который говорит, что там представлен пистолет,
хотя, ну, ясно, что всегда пистолет и доброе слово,
это всегда более убедительно, чем просто доброе слово.
Прямая трансляция, мы получаем эту картинку прямо сейчас с Женева.
В этой комнате начнется пресс-конференция, в рамках которой Рибьков подведет первые итоги, первые раунды.
Раундов будет несколько.
Ну и к вопросу о позиции силы, силы сейчас на нашей стране.
Все то, что произошло в Казахстане, как бы грубо и жестко это не звучало сейчас на руку Российской Федерации,
в том смысле, что мы продемонстрировали, как ОДКБ, мастерски, справилась с этой ситуацией,
если можно сейчас уже говорить оба регулировании ситуации. И давайте мы послушаем все-таки Рябкова.
Давно мы не предлагали американцам монадки свои собрать. Дусторонний диалог с нами,
им американцам вести некомфортно, потому что они чувствуют за собой глаза и уши наиболее
антироссийские настроенные группы в НАТО. Собственно, наш подход иной. Мы хотели бы,
прежде всего договориться с США и проверить, насколько они в состоянии принять ответственные
решения в нынешний сложный, если не сказать тревожный момент с точки зрения европейской
безопасности. Даже не специалисту понятно, что требовать от России уступок в ситуации,
когда именно НАТО на протяжении всех последних десятилетий стремится, что называется
«оттеснить» нашу страну и перевести ее, если не на роль подчиненного, то в любом случае на
вторые роли в европейской и международной политике. Причем сделать это с нанесением
прямого ущерба нашей безопасности больше не получится. Это всё в прошлом. И раньше ты не
очень получалось, а сейчас этому просто положен конец. Так что НАТО надо собирать монатки и
отправляться на рубежи 1997 года. Андрей Леонидович, ну 97 год это хорошая точка вообще-то. А вот
то, о чем говорилось сейчас про Казахстан, это я бы хотел остановиться на секундочку в контексте
этих переговоров. Смотрите, что было бы, если бы ситуацию в Казахстане не удалось удержать.
Возникло бы целая большая на наших границах область, где практически не действует наше влияние,
где правительство очень шаткое, подверженное диктату западных экономических игроков,
И в наш выход, не дай-то Бог что-то загорится в Таджикистане, в Киргизе и так далее,
на то, чтобы потушить эти очаги, был бы не очевиден совсем.
А сейчас мы практически в смысле ОДКБ,
что как раз у ДКБ было создано для этого,
полностью контролируем это пространство.
Плюс Афганистан не является американской базой.
То есть теперь альтернативные планы, а план был примерно такой, поджигаем Запада через Украину и поджигаем Сьюга.
Я про Кавказ не говорю, там поджигают давно.
И поджечь Сьюга было достаточно просто, потому что много людей, боевиков из Сирии, убежали именно туда.
Исламские, ИГИЛ, там очень хорошо представлены.
И если бы этот регион загорелся, поджечь его, как вы видите, стоит, ну, немножко денег вспрыснул, немножко наркотиков вспрыснул, и вот они, вот они на улицах, пожалуйста.
Как бы мы тогда с ним управлялись, и какова бы была американская позиция на этих переговоров, знаем, что у нас горит тыл.
Вот это, этого удалось избежать.
Тоже, когда мы говорим на наших границах, мы имеем в виду, что это самая протяженная
сухопутная граница, практически 8 тысяч километров. Надо понимать, что там
находится наш с вами Байконур, что практически 40 миллионов квадратных
километров Российская Федерация берет в аренду у Казахстаны, и там же часть
нашего с вами важнейшего стратегического полигона Капустин-Яр.
Капустин Яр — это Астраханской область, всё остальное — это Казахстан, Евгений Петрович.
Вы знаете, но прежде всего вот у тех переговоров, которые проходят в Женеве.
Я тоже думаю, что там есть моменты, по которым можно, в принципе, достаточно легко договориться.
Вот эти три блока ядерной оружия, другие войска и нерасширение НАТО.
по первому блоку. Самая большая трудность для американцев,
как я вижу, это юридически обязывающий характер любого
соглашения, потому что провести сейчас через сенат, получить
две трети при нынешнем раскладе сил, любое соглашение,
которое будет содержать хоть какие-то уступки в
адрес России, я считаю это вообще мало реально. Политически
обязывающие договоренности, они вряд ли устроят нашу
сторону, потому что мы знаем, что такое политически
обязывающее, это, собственно, обязательство той администрации,
которая их принимает, приемственности в американской внешней
политике в плане соблюдения политически обязывающей
соглашения нет с 2000 года, с тех пор, когда к власти
пришел буш младший, я сам с этим столкнулся, когда
мне было напрямую сказано, забудьте о клиентине. Поэтому по ядерному оружию, вот Вячеслав
Алексеевич уже упомянул, правда я помню вот переговоры в 97 году, вот же как упирались американцы и так
и не приняли на себе обязательства не размещать ядерное оружие на территории новых членов НАТО,
тогда вступил в Польшу, Венгрии и Чехии со Словакией, а придумали формулу,
потом которой мы пользовались, нет намерений, нет планов и нет необходимости,
но нет, ну и так далее, на английском языке. Поэтому вывести, так кстати, вывести на
соэнциональную территорию, они вполне могут, они уже говорили об этом. Единственное, что есть
решение лесомонского саммита, где подтверждено, что ядерная
арузия США в Европе — это т.к. фактическое наполнение
трансатлантической связки и ядерного статуса Альянса.
Но это легко преодолимо.
По войскам и непроведение учений вообще просто, потому
что было предложение нашего генерального штаба по
не проведение ученина на определенных дистанциях от границы совместной. По ракетам средней
меньшей дальности, то, что там Блинкин говорит, что готовы вернуться к договору РСМД, я считаю,
это невыгодно нам, потому что, в принципе, в 1987 году мы обменяли свою реальную группировку на их
плане размещения, а сейчас мы можем обменять свои реальные, так сказать, ракеты, которые у нас,
в принципе есть, на их гипотетические ракеты, которых у них сейчас нет. Поэтому гиперзлук
не считается. Гиперзлук нет. По гиперзлуке пока разговоры нет, хотя-хотя на консультатистах
подсоростабильности, там есть целая группа, которая посвящена обсуждению новых видов вооружений.
Теперь, что касается Казахстана. Конечно, с этим сюжетом еще долго
предстоит разбираться. Конечно, это внешняя агрессия. Тут сомнения нет.
Сирийский сценарий просматривается 100%. Почему так себя вели вооруженные силы
Казахстана. Вот это, конечно, большая, большой вопрос. И то, что начали говорить о
предъявлении обвинения в государственной изменении, я думаю, что это все не
не беспочвенно. В всякие инсинуации, то, что нашего ДКБ сработало очень оперативно,
вообще, я думаю, что в НАТО просто поражены. У них бы никогда так не получилось принять,
согласовать проведение такой операции в столь сжатые сроки это первый момент и
второй момент чему они уже убедились сирии и второй раз это мобильность наших воздушных
десантных войск которые кстати вот эти инсинуации почему там мераторские силы это не сухопутные
войска воздушных десантные делают тут не вылитности а в том что это наиболее мобильный компонент
вооружённых сил. Кстати, когда мы создавали пятнадцатую бригаду, в то время ещё в Привожском округе, то
основная причина, почему мы её создавали, как это не смешно звучит, это было, это было посне Бостни и
Косова, невозможность общаться, то есть незнание иностранного языка нашими у нас военнослужащими
тотально. А вы помните, что ещё буквально лет пять назад ВДВ вообще-то хоронили, что они не нужны вообще?
Это было не лет пять назад, это было уже одиннадцать лет, там и назад даже больше,
не при нынешней министре обороны. Но, слава богу, эти, так сказать, планы не осуществились.
Поэтому то, как сработало ОДКБ, и, так сказать, спустя столько лет при небрежительных оценок,
что это какой-то мифический альянс, бумажный совершенно, без какого-либо материального
наполнения. Все это было в Казахстане продемонстрировано. Я думаю, теперь если зайдет разговор
о сотрудничестве НАТО и ОДКБ, я думаю, что сейчас они будут разговаривать совершенно по-другому.
Как вы там так быстро оказались? Задают вопросы стонцы. Это, конечно, отдельная шутка,
но задают вопросы абсолютно все натовцы, потому что оказались мы там действительно быстро.
Ольга, это производит, вот что производит, что производит впечатление, вот когда действуют вооруженные силы,
это скорость принятия решения и их осуществления, и мобильность.
Прямая трансляция, обратите внимание, за министра иностранных дел Сергей Ребков,
только что появился на пресс-конференции, ждём первых заявлений.
Внимание на экран. Смотрите.
Я буду говорить по-русски, если у кого-то вопросы по-английски,
я буду на них отвечать по-английски.
В начале несколько слов для затравки.
Вчера вечером и сегодня, в течение полного рабочего дня,
В Женеве прошли переговоры по российской инициативе
по гарантиях безопасности.
Разговор был сложным, долгим, очень профессиональным,
глубоким, конкретным, без попыток что-то приукрасить,
обойти какие-то острые углы.
У нас сложилось впечатление, что американская страна очень серьезно подошла к российским предложениям, провела их углубленную проработку.
Мы, в свою очередь, представили американцам детальнейшим образом логику и содержательную часть наших предложений,
Объяснили, почему получение правовых гарантий не расширение
НАТО – это абсолютный императив, почему нам в обязательном
порядке необходимо получить правовые гарантии не размещению
российских рубежей, соответствующих ударных средств, которые
могут поражать цели на нашей территории, и почему
Мы ставим вопрос о том, что НАТО должна по большому счету
отказаться от того материального освоения территории, вступивших
в НАТО государств за период после 1997 года, то есть за
период после подписания основополагающего акта
«Россия НАТО».
Мы четко отфиксировали, что без продвижения по этим
трём ключевым, неотменимым, неотъемлемым, абсолютно
необходимым для нас направлением, работа по другим аспектам
при всей ее важности будет под вопросом. Конечно, для
нас не стало неожиданностью то, что с американской стороны
в духе известных заявлений официальных лиц администрации
США последних дней и месяцев были выдвинуты претензии
о сосредоточении российских войск вдоль границ с Украиной,
высказаны определенные угрозы, как минимум предупреждения
в наш адрес.
Мы объяснили коллегам, что никаких планов намерений
напасть в кавычках на Украину у нас нет и быть не может,
а все мероприятия по боевой подготовке, войск, сил
осуществляются в пределах нашей национальной территории,
причем нет оснований опасаться какого-то эксколационного
сценария в данной связи.
Сегодня мы вели разговор и о том, как дальше двигаться
по тематике контроля над вооружением.
Американская, как и российская, делегация на переговорах
по гарантиям безопасности включали высокопоставленных
представителей и военных, и других ведомств, в том
числе тех, кто работает в уже сложившемся формате
диалога по стратегической стабильности.
Мы вообще воспринимали сегодняшнее и вчерашнее вечернее
мероприятия, как специальную, чрезвычайную сессию в
этом формате.
Хотя должен вам сказать, что тема гарантии безопасности
лишь в некоторых аспектах смыкается с той работой,
которую мы ведем по линии диалога о стратегической
стабильности с США.
Поэтому времени на обсуждение...
не только дипломаты. В американской делегации есть в том числе сотрудники военного ведомства.
Ключевое, что к этой минуте сформулировал замминистра иностранных дел Сергей Алексеевич.
Репков, который предложил американцам собирать монадки, это то, что американцы в самом деле максимально серьезно подошли
ко всем тем требованиям, которые мы не стали скрывать, обубликовали их, поэтому переговоры с тех пор более не проходят кулуарно.
как американцы отреагируют, пока неизвестно, но поглядим, изучают, изучают.
Президент продолжается, впереди еще два раунда переговоров, это как минимум, как минимум, да,
если, конечно, не будет, но мы, как видим, из заявления Рябкова полного краха на первом
раунде не произошло, Владимир Владимирович, мы у вас, кстати, поздравляем заодно с звоним доктора наук.
Спасибо большое. Ну, на самом деле, для затравки, как сказал заместитель министра,
начнем с глобального, а потом двинемся в сторону регионального и в сторону наших
интересов сейчас в Казахстане. Глобально эпоха западно-центричного моноцентричного
меропорядка заканчивается. Это, очевидно, практически всем. И, по сути, это было выражено
словами замминистра о том, что запад должен паковать свои монаты, возвращаться вот к
к тем самым границам, к тому самому мироощения,
которое было в 1992 году.
На самом деле, на фоне тех тектонических двигов,
которые происходят в системе, это вполне логично.
В отношении того, как эта система проецируется
на Казахстан, надо сказать, что есть опасность
восстакоизации, ориентализации о Казахстан.
Это...
Как видите.
Ну, мы не можем, по сути, предотвратить этот процесс,
мы однозначно должны влиять на наших партнеров и работать с ними.
По сути, сегодня можно говорить о том, что мы не можем допустить вот этого
самого раскачивания ситуации у наших партнеров, в отношении которых совершен
акт-агрессия. Все по советское пространство горит, горит под влиянием наших
западных партнеров, наших южных партнеров, в частности Соединенных Штатов,
в частности Турция и в какой-то степени Китая. Кто сегодня делит Казахстан?
Казахстан сегодня делят разные Турции. Это Гюленовцы, это Ардагановцы.
Казахстан сегодня пытаются разделить американцы. Там главенствуют различные
компании, которые по сути выкачивают оттуда ресурсы. И что Казахстан
получает замен? В Казахстане большое разделение между бедными и богатыми.
Уважство живется крайне-крайне тяжело. И мы в данном случае должны выступать
в партнерстве с теми людьми, с которыми мы жили бок обок на протяжении истории.
с теми людьми, которые, если угодно, наша семья, а мы не можем бросать свою семью, мы своих не бросаем.
Вот эта многовекторность, которая существует в Казахстане, где, так сказать, когда приезжают
россияне, казахи говорят о том, что у нас была единая история, Великой отечественной войны,
победа. Когда приезжают китайцы, говорят об экономике, когда приезжают Запад, говорят о транзите
демократического, когда приезжает Турция, говорят о Едином Туране. Вот эта эпоха
знаменитая наговекторность, который переболел не так давно Александр
Григорьевич, но выздоровел. Нужно заканчивать с этой болезнью. Я уверен, что
события станут отрезвлением для наших казахстанских братьев. Они поймут, кто их
настоящие друзья, а кто враги. И попытаются разобраться в первую очередь
в себе, а мы, я уверен, в этом плане им поможем, и не допустим никаких майданов на сопредельных с нами
территориях. У себя дома, как сказал Тима. Воем дома. Как сказал Владимир Владимирович? Переговоры
делегации Российской Федерации Соединенных Штатов в Женеве завершились, они продолжались примерно
семь с половиной часов, только что сообщили официально, теперь уже в государственном департаменте. Рибков
на пресс-конференции кадры прямой трансляции, которые мы получаем в эти самые минуты, сказал,
что США серьёзно подошли к предложениям Российской Федерации по гарантиям безопасности.
Именно Сергей Алексеевич, вы помните, все его знаменитую формулировку,
озвучил российский план и сказал, что это не, не, неу надо соглашаться на всё или окажете в заведомо
уязвимом положении. В ходе переговоров Россий и Соединённый Штат по гарантиям безопасности не
не было попыток обойти острые углы без продвижения
по теме нерасширения НАТО и неразмещения вблизи
Россия Ракет, работая с США по другим аспектам
гарантии будут под вопросами.
Дальше Мраховский.
Десье Вячеслав Алексеевич справедливо заметил, что
американцы зачастую не понимают, опираясь на свою
ставнюю стратегию передовых рубежей, что вот это вот
все, что в Европе является угрозой для национальной
территории, для крупнейших городов, промышленных объектов,
для граждан России, на своей земле.
А вот то, что они придумывают тут в Европе, это не является
угрозой для национальной территории Соединенных
Штатов.
Поэтому американцы давно, еще после Второй мировой
войны, приняв эту стратегию обороны передовых рубежей,
обороны так называемой, готовы воевать до последнего
европейца. Они вспоминали о американских ядерном бомбах и другом оружии,
который в Европе размещено. А я вспоминаю в период своей службы о ядерном минном поясе,
размещенном американцами на территории Федеративной Республики Германии. И они в случае
конфликта в Европе абсолютно не стеснялись говорить о том, что они взорвут это все, плюс еще
дамбы на территории Северной Германии.
И потом вот эта вот мёртвая земля будет полем боя.
Американцы, чего у них? Техас, Калифорния и прочие
штаты Америки абсолютно далеки от Европы.
Для них вот эта война в Европе и в том числе угроза
размещения их вооружений и их союзников Панатов
вблизи России непосредственную угрозу не представляет.
Вот это ключевой вопрос для нас, для России. В области стратегических стабильностей в США.
Если они этого не уяснят, значит мы будем вынуждены создавать дополнительные средства угрозы именно для национальной территории США,
для их коренных интересов, для их граждан, для их городов.
Но они не уяснили. Судя по последним новостям, Шерман уже комментирует итоги переговоров, прошедшие с Рибкоум.
США не позволят никому закрыть двери НАТО для какой-либо страны, сообщает нам зам госсекретаря,
на переговорах в Женеве открытые к взаимным лимитам по военным учениям, мерам транспорентности
и изложенные в Женеве. Идеи касаются в частности размещения ракет, но главное двери НАТО никто закрывать не собирается.
Ну в этом случае будут, я думаю, открыты двери ВДКБ на западу.
И насильно примем туда Украину.
Да, может быть Украин, может быть Эстонию.
Уговорим ее.
С одной стороны, двери НАТО всегда открыты, с другой стороны, выходные двери из НАТО всегда открыты.
Шерман об этом не заявил.
Ну, встави на то.
Пока.
Пока.
Не написано, а запрете выхода.
Давайте мы перенесемся.
Женево, Швейцария, переговоры России, Соединенные Штаты,
которые продолжались практически 8 часов.
Прямо сейчас одновременно проходят сразу две пресс-конференции
замминистра иностранных дел Рибков,
Нам гос-секретаря Тори Шерман по-разному надо признаться комментируют итоги переговоров.
Наш собственный корреспондент Александр Хабаров на прямой связи.
Саша, вам слово, что известно, кто победил, кого видели, что этот кто-то сказал.
Ну, насколько я понимаю, задачи этих переговоров никакой победы быть не должно.
Но дело в том, что речь шла о том от достижения какого-то разумного компромисса и, по крайней мере, российская делегация очень четко рассчитывала на то, что американские партнеры по переговорам поймут те требования, которые выдвинула Российская Федерация и отнесутся к ним с пониманием, с уважением, и за этим последуют какие-то конкретные шаги.
Судя по тем словам, которые произнес сегодня заместитель
министра иностранных дел России Сергей Рибков,
такое упонимание со стороны американской делегации
на этих переговорах не было.
Он высказался, что американцы не поняли императивности
требования Российской Федерации, хотя такая позиция до них
была детально доведена.
Разговор о транспорентности и учении и другие вопросы
безусловно обсуждались, но все-таки главный вопрос
о гарантии безопасности по-прежнему остаются открытыми.
И как сказал Рибков, многое будет зависеть от того, каким образом пройдут последующие раунды переговоров в Брюселе и в Вене.
Главное, конечно, в Брюселе. Завтра состоится брифинг, который проведут американцы для своих партнеров по Северо-Атлантическому Альянсу.
Они подготовятся. У них есть сутки для того, чтобы подготовиться к дальнейшему раунду переговоров.
И уже в рамках диалога России НАТО будут обсуждаться те вопросы, возможно, более детально, которые обсуждались сегодня здесь в Женеве.
Хотя, конечно же, эта встреча была ключевой.
Все мы понимаем, как Балукава не говорили американцы о том,
что они не могут обсуждать вопросы, которые связаны
с их союзниками.
Отдельно от них все-таки американцы играют первую
роль, и лидирующую роль в НАТО, и их позиция здесь
наиболее важна.
Переговоры будут продолжаться, посмотрим, какой будет их
результат.
Сейчас, как вы правильно сказали, дают свои комментарии
представители госдепартаменту, но, судя по той реакции Рибковой,
я еще раз напомню, что он сказал, что американцы
не поняли императивности требований на Российской
Федерации.
Ольга?
Спасибо вам огромное, Александр Хабаров, на прямой связи
из Женева, в Швейцарии продолжались переговоры.
Российско-американские переговоры длились практически
8 часов, игра с огнем.
Пресс-конференция Рибкова продолжается, только что
сказал за министра и на странных делами, но так выглядят
поведения Соединенных Штатов Америки.
Россия – это, конечно, ключевое, ключевое, жутко неприятное.
По официальной версии Москвы не видят готовности США, что главные для России вопросы по гарантиям безопасности должны быть решены так, как это устроит москву НАТО.
Северо-Атлантический Альянс должен сделать шаг на встречу российским предложениям по гарантиям безопасности, а Россия других вариантов сейчас не приемлены.
Ну я хоть нотку оптимизма внесу, эти новости достаточно тревожные по итогам переговоров.
Шерман только что заявил, что США будут приветствовать подлинный прогресс в переговорах с Россией.
Прогресс возможен, заявила замгос-секретаря, но мы вернемся очень очень скоро.
Вопытные, конечно, переговоры, переговоры продолжались 8 часов, а выводы у всех свои собственные максимально.
Друг от друга они отличаются. Рыбков только что заявил, что Соединенные Штаты Америки, отказываясь от требования не расширения НАТО,
недооценивают серьезность намерений Российской Федерации.
При этом Торис Шерман на своей собственной пресс-конференции заявил, что вопрос обсуждения с Россией в численности американских войск и не расширения НАТО на повестке никак не стоит.
Любопытно, Андрей Олегович.
Вы чего же вы хотите?
Победы России без заговорочней.
Они должны отрапортовать, что политиков партии...
Судя по заявлениям, они не встречались.
Да, так сказать.
Вот мы сказали все, что хотели сказать.
Вы сказали все, что хотели сказать.
Прессу выставили, дальше начинаются нормальные переговоры.
То, что они 8 часов проговорили, все озвучили.
Все бумаги подписали, там какие, кто, с кем будет работать.
Там сидит 30 человек с одной стороны, 30 с другой.
по группам распределились, все друг друга узнали.
Но это не забалтование, то самое забалтование,
которое мы опасались.
Ну представьте себе, Рибков выходит с требовами,
а Шерман говорит, да, мы их принимаем.
Прекрасный вариант.
Ну великолепно, конечно, только нереалистично.
Это ж надолго.
Вот Шерман вела переговоры по иранской проблеме,
по ядерному оружию, годы.
Она и здесь намерена на пенсию выйти,
на этих переговорах от толкута от ядерных переговоров по ирану толкута санкции как были так и есть
один он снял по теперь вот все его карят поэтому посмотрим конечно итоги числа флексич
но могло быть хуже безусловно то что все-таки переговоры доведены до конца до финальных заявлений
это уже большой прогресс причем это ведь можно заявление шерман можно
посмотреть здесь как под каким углом она ведь единственное что сказала что для нас
там неприемлемо взять на себя обязательство по нерасширению на то и
по приему значит все остальное на ничего принимают судя по заявлению шерман
все остальное не принимают да то есть это уже серьезный большой прогресс из
Заявление Рибкова следовало, что да, американцы что они не приняли. Они не приняли, что нужно
юридически обязывающие гарантии безопасности, они не понимают императивность российских
требований. А что это значит? Значит, что у американцев еще есть пару дней на то, чтобы понять
императивность российских требований. То есть еще два дня переговоров есть. Ясно, что у никаких
шансов у госпожи Шерман выйти на пенсию на этих переговорах не существует, потому что императивность
Российская. Она у нас на высшем уровне выражена.
И, кстати, 72 года, она опытная, так же достаточно.
Она уже на пенсии, поэтому мы будем считать, что она уже сейчас действительно вот до этих
переговоров она на этой пенсии останется, но через два дня, в общем-то, я думаю, мы потребуем уже
ответ окончательный. Да или нет? Потому что разговор идет об этом, а не о том, чтобы
вести длительные заматывающие переговоры, и мы действительно
сейчас укрепившись стратегически в Телу, в Казахстане явно
и произошло наше стратегическое усиление, можем действительно
подумать о серьезном предложении, которое здесь прозвучало
расширению ДКБ.
Тем не менее, учитывая то, что эта девушка проводила
переговоры по ядерной сделке с Ираном, перспективы
не радужны, если отталкиваются от результатов тех переговоров, пожалуйста.
Ну посмотрим, в любом случае я еще раз повторяю, я не вижу никакого смысла
вот то, что будет 12 числа, потому что формат Совета России НАТО, никакая
непереговорная площадка, это будет совет НАТО, они согласуют позицию, потом
отторабанят свои известные тезисы по Украине. Единственное, если там будет
Герасимов, по чём пока объявленно не было, он может, так сказать, просто с военной
точки зрения объяснить состав нашей группировки и для чего она там там,
больше половины этой группировки, это беста постоянной дислокации, поэтому
единственная польза, оба есть ей, это вообще говорили непостоянный совет,
единственная, так сказать, польза, что там Украина будет присутствовать,
Поэтому посмотрим, что сумеет сделать наши делегации, как убедить американцев в Женеве.
Все остальное это просто антураж и смысл. С моей точки зрения никакого не имеет.
США и Россия провели дискуссии для уточнения позиций. Это были не переговоры.
Переговоры еще впереди. Баланс интереса с НАПом может быть найден без отказа от требований Российской Федерации.
Вот если бы эти слова произнесла Шерман, но нет.
С этим заявлением выступил на пресс-конференции только что за министром Рябков.
Маниакальность запада в попытках удержаться за этот однополярный моноцентричный мир удивляет.
Уже давно пора осознать, что это иллюзия однополярности. Иллюзия закончилась. Она была крайне короткая,
с точки зрения исторической перспективы. Пора спускаться с небес на землю, осознавать то,
что там происходит. Вторая маниакальность, которая удивляет, это желание Запада проецировать эту
дугу нестабильности. Ну сколько можно? Северная Африка, ближняя и средняя Восток,
в Афганистане, что они натворили, они пытались перебрасывать на постсоветское пространство,
откалывать от нас это самое постсоветское пространство. Ну сколько можно? Дуга
нестабильности, когда-то должна закончиться. И кроме того, конечно, они не понимают, что у нас
есть вот этот самый единый путь, по которому мы шли с нашими братьями постсоветского пространства.
что то, что происходит в Казахстане, сказывается на Аренбурге, на Алтае,
то, что происходит в Казахстане, сказывается на Астраханской области,
то, что мы связаны, и эту связь историческую порвать не может никто.
Наш дом, все по советское пространство или сфера наших интересов.
Татьяна Ремезова в студии Вестей появилась,
сегодня вступил синолз закона бухголовной ответственности для злостных нарушителей ПДД,
Что и кому грозит.
Здравствуйте, коллегия.
Тем, кто нарушает грубо и регулярно,
грозит либо штраф от 300 тысяч рублей,
либо три года тюрьмы.
Все нюансы подробно разложим в нашем выпуске
и, конечно, продолжим следить за
пресс-конференциями из Женевы.
Уже через несколько секунд.
Смотрим вести с Татьяной Ремизовой.
Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
