Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут».
У нас специальные выпуски и срочные новости.
Украинские военные массово дезертируют на Харьковском
и Запорожском направлениях, об этом сегодня сообщили
в миноваронно-россии, назвали причину большие безвозвратные
потери.
В районе Харькова союзная сила нанесли удар по опункту
временной дислокации 92-й бригады ВСУ, уничтоженной
до 200 националистов.
Также в результате контр-батарейной борьбы в Харьковской области
уничтожено две американских тяжелых эрс и зоохаймерсы,
более пятидесяти человек личного состава противника.
Кроме того, в Одессской области уничтожена пусковая установка
американского противокорабельного ракетного комплекса Гарпун.
На Донбассе прямо сейчас идут бои за село Бахмутовское,
где российская авиация и артиллерия уничтожают позиции нацистов.
По предварительной информации, заняты основные высоты
в районе города Солидар, что существенно осложняет жизнь боевым Киевским режимом.
По неподтвержденным, пока данным из Солидара в ССУ начали отступления.
Не лучшие дела с этой в Авдеевке, генштаб в ССУ пишет, что там,
у союзных сил, цитата «частичный успех», то есть в переводе на русский это означает,
в ССУ там несут значительные потери. На этих кадрах поражение высотки в Авдеевке,
так бойцы народной милиции ДНР уничтожают украинских корректировщиков,
в засевших, на крышах жилых домов.
Ну и если у кого-то еще остались сомнения в преступности
киевского режима, то сегодня в СОУ их развели окончательно
и для всех.
По мирному Донецку, в СОУ ударили кассетными снарядами
урагана, начиненными противопехотными минами лепесток.
То есть Украина пошла на абсолютно бессмысленные
и с военной точки зрения шаг, направленные лишь на террор
населения.
Но изоленский ночью объявил об эвакуации мирных жителей
Словянска Артемовска и Краматорска, где население
уже открыто говорит, что ждет русских освободителей
и возможности поднять триколор.
«Керсон, который взяли в первые дни вторжения, он
был легкой добычей для России.
В последние дни украинцы предприняли ряд хагов, чтобы
изолировать российские силы к северу от реки Днепр.
Пару дней назад они нанесли удар по ключевым мостам
в Новохарьковке и Даррифке, с помощью американских ракет
дальнобойной артиллерии Хаймарс.
Они оказывают давление на российские войска Запада
и Северо-Запада.
«Чего мы не знаем так, это с каким темпом, с какой
скоростью украинцы будут развивать свою операцию.
Это может занять не недели или даже месяцы.
Западные министерства обороны внимательно следят за
этим.
И если украинцы не возьмут Херсон к концу сентября,
могут возникнуть серьезные сомнения».
Когда мы приближаемся к позиции украинских военных
на передовой, становится ясно, что этот конфлик может
продолжаться годами.
Николаевич ведет нас и предупреждает, что может начаться ответный
огонь.
«Витарка!
Витар, ты крайний!»
Линия соприкосновения тянется на многие мили, обе стороны
сильно зарылись в окопы.
Несколько милями севернее в солидаре жители смотрят, ждут и слышат
продвижения российской армии. Вражеские силы приближаются к региону,
поэтому украинский лидер приказывает мирным жителям бежать.
Больше, чем победы Украины, Руслан хочет мира и стабильности.
даже если это будет означать отдачу территорий.
Изначально надо было отдачу, как хотели.
С такой стороны нельзя воевать.
Почему?
Потому что эта страна захотит, она заберет Европу.
Уже западу внушают не только быстрое продвижение нашей доблестной армии,
но и новая морская докторина Путина в Британии уже назвали угрозой цитата
«леденящей душу». Господи, какие нежные британцы.
Пожалуй, некогда владычицу Марии и Британию понять можно.
Новая морская докторина России определяет дальнейшие направления
развития российского флота на десятилетия вперед.
В частности, новый указ подчеркивает важность сохранения из России,
статуса великой морской державы и предусматривает
расширение деятельности страны на Шпицбергене,
земле Франции Осифа, новой земле Иоу, острове Врангеля.
Также укрепление военной инфраструктуры в Крыму,
увеличение Черноморского флота,
развитие производства для строительства внимания новых авианосцев,
но и ключевое.
Доктрини обозначены новой угрозой, это, в первую очередь, курс США на доминирование и продвижение НАТО,
которые теперь будут останавливать наши гиперзвуковые цирконы.
Это, пожалуй, самый весомый аргумент против расширения Альянса.
Путин сообщил, что по ставке войска гиперзвуковых ракетных комплексов
с безграничными возможностями начнутся в ближайшие месяцы.
И первым носителем царконов станет фрегат от Миралл-Горшков.
В Вашингтоне этого испугались не на шутку.
Пентагон теперь ждет применения царконов на Украине.
Но это что называется отговорки в пользу бедных.
На Западе понимают, что новая морская доктрина –
это очевидный вызов ССША и еще один шаг России,
который должен оспорить господство Америки в мировом океане.
Внушительное зрелище морская мощь России с воды и с воздуха, военные корабли, атомные подводные лодки и поддержка с воздуха.
Владимир Путин подписал новую морскую доктрину, в которой США называются главной угрозой.
Владимир Путин возглавил ежегодный парад ВМФ в своем родном городе Санкт-Петербурге.
Ранее президент России подписал новую 55-страничную доктрину, которая нацелена на то, чтобы превратить страну в цитата.
цитата «великую морскую державу в мире».
Стоя на борту патрульного катера класса «Раптор»
на реке Неве, Путин также объявил о том, что ввод
начнет использовать гиперзвуковые ракеты «Циркон».
Их скорость полета в 9 раз выше скорости звука.
Он сказал, что у этой ракеты нет аналогов в мире.
«Достаточно упомянуть на ею шее не имеющие аналогов
в мире гиперзвуковые ракетные комплексы «Циркон», до которых
нет никаких преград, уважаемые товарищи.
Их поставка вооружённые сил России начнётся в ближайшие месяцы.
Я только что смотрела на парад, он уже закончился, люди возвращаются.
Вадимир Путин покинул его через Петропавловскую крепость вон там.
Он не упомянул Украину напрямую, но говорил о том, что скоро в распоряжении флота поступит гиперзвуковая ракета.
циркон, разработанная России, она скоро будет введена в действие на российском флоте,
чтобы, как он сказал, исходя из интересов обеспечения суверенитета и свободы России.
Я только что говорила с большим количеством людей. Очень патриотичная толпа, парад,
момент национальной гордости. Что это значит? Победа над фашизмом, над нацистами,
чтобы замер, чтобы люди не страдали, как они страдали с 2014 года. Они все говорят,
что то, что делает Россия, защита своего суберинитета и свободы перед лицом враждебного Запада.
Америки и Великобритания получили взбочку от многих присутствующих здесь.
Они не видят в Украине врага, они говорят, что это вы, кто создали этот раскол в братских народах.
Станет ли Тайвань новой Украиной для Байдена?
Таким вопросом сдаётся американское издание The Hill.
Ситуацию Тайваньского пролива, при этом буквально, скажем частным, становится всего взрыва опаснее.
Собравшись в Taipei, Nancy Pelosi не упомянула, но и не отменила, что важно на своей личной странице в Твиттер поездку на Тайвань.
В Белом доме отмечают, что спикер-палеты-представители все же посидят Тайване, смотря на предупреждение со стороны Китая.
Со ссылкой на свои источники о том, что визиция состоится, сообщают также СИНН и тайваньские СМИ,
называется даже время. Представляете? Завтра в 17 часов по Москве будет пилоси на Тайване.
На этом фоне Китай закрыл тайванские паралии всем судам и военным гражданским запрещено в него
заходить. Пересчитанные часы Китай закроет для проведения учений еще один регион в Южно-Китайском
море аж на пять суток до 6 августа. Национально освободить на армию Китая приступила к проведении
учений с боевыми стрельбами в акватории провинции Фудзиань,
которую с Тайванем разделяют пролив и какие-то 120 километров.
В 1995 году вщине армии Китая центральной телевидения
КНР выпустила видео, которое показывает возможности
вооруженных сил страны.
Среди прочего там продемонстрированы первые официальные кадры
пуска новой мобильной гиберзву-ковой оперативно-тактической
баллистической ракеты DF-17.
В Китае ее называют убийцей авианосцев, это очень современное и своевременное предупреждение для Вашингтона.
Ведь авианосная ударная группа ВМС США, во главе с авианосцем Рональд Трейген,
ВМС США покинула Южный Китайской море через пролив Сан-Бернардина, вышла в Филиппинской море.
После этого она взяла курс на север в сторону Тайване.
Об этом сообщил китайский аналитический центр ССПИ.
Тайпэй же развернул зенитные комплексы международному аэропорту Тоу-Юань
и практически синхронно с этим четырестребителя
Джей-16 ВВС-народный освободитель армии Китая
вошли в познавательную зону ПВО Тайманя.
Еще одно предупреждение для США.
Как и в этот пост командования Восточного Театровой инагдейства армии Китая
сообщается о готовности бить врагов, которые вторгнутся на территорию страны.
А Тайвань в Китае разумеется, считают территорией страны.
Зачем пилоси провоцируют китай этим безумным визитом на Тайвань?
Не понимают даже в США, ее поведение сравнивают с выковками яны и женщины,
которая втягивает в драку своего мужа.
Вот только рискует пилоси не парой синяков и разбитым носом супруга,
о будущем всего мира, который стоит на пороге третьей мировой.
Сегодня утром спикер-палаты представителей Ненси Пилоси и делегация Конгресса в Сингапуре
начинает свой двухдневный официальный визит в Индитихо-Океанский регион, важные новости из Тайпея.
«Срочные сообщения от нашего продюсера здесь в Тайпе.
Высокопоставленный тайванский чиновник и осведомлённый
американский чиновник подтвердили ему, что на Энси Пилосе
спикер-палаты-представителей посетит Тайвань и после
остановки в Малайзии.
Точную дату пока мы не передаём, но это будет в ближайшие
дни и теперь мы ждём ответа от Китая».
«Спикеры-палаты-представители США не посещали Тайвань
с 1997 года».
СМИ под контролем КПК написали, что Китай может сбить самолет на Энси-Пилосе, если она посетит Тайвань.
В настоящий момент ей просто необходимо поехать туда, ради нашей национальной безопасности,
чтобы американцы увидели, что коммунистическая партия Китая не диктует внешнюю политику США,
что это делает американское правительство.
Опасно так думать о месте Америки в мире, думать, что китайская коммунистическая партия,
бюрократы и пропагандисты могут угрожать третьему
человеку в Соединённых Штатах Америки и изменить маршрут
её путешествия.
Эта часть слабой внешней политики, эта администрация
боится своей собственной тени.
Что касается Афганистана и Талибов, он проявил слабость.
Владимир Путин вторгся в Европу под его присмотром.
А теперь коммунистическая партия Китая угрожает
спикеру палаты представителей и захватить сам Тайвань.
Вот что происходит, когда лидер велом в доме Слабак.
Китай на выходных начал военное учение.
На видео вы видите некоторые из них.
Это совпадает по времени с возможной поездкой Пилоси в Тайвань.
Они посылают сигнал Соединенным Штатам,
что они ответят на все, что посчитают американской провокацией.
Думаете ли вы, что китайское руководство действительно притворит свои угрозы,
что у него есть шанс победить США.
Это стало бы Перл Харбором Настероидом.
Звучит так, как будто китайские военные готовы переехать на Энси Пилосе танком,
уничтожить ее полностью. Я хочу, чтобы вы подумали об этом.
Почему Нэнси Пилосе пытается спровоцировать войну?
Она приобрела акции Бамбубежишь на прошлой неделе.
Эй, проявите немного уважения.
Знаете, что делает Пилоси? Администрация говорит.
Не делай этого Нэнси. А Нэнси такая, нет, я поеду.
Она повторяет эту классическую штуку, когда пьяные белые женщины ввязываются в драку от лица своих мужей.
Они кричат, «Знаешь, что мы этого не позволим? Мой бойфренд надирает тебе зад, и бойфренд такой.
Нет, Ненси, Ненси, заткнись! Ненси, это же Китай! Мне все равно, мой бойфренд владеет карате!
Ненси, ради бога, садись в машину! Ненси, никто не хочет мировой войны!
Ну и пока весь мир следит за безумные пилоси, ее полета на Тайвань, США, Айната решили поджечь еще
и балканы, где так называемые Косовские власти, а на деле главарей Косовских боевиков и оккупанты
объявляют введение дискриминционного для сербов закона. Если коротко, то все документы Косовских
сербов, выданных в Сербии, признаются не действительными. То есть сербов бюрократическим путем
заставляют отказаться от истины. Косова — это Сербия. И признать, что Косова — это какая-то там
отдельная страна якобы государства из-за этого региона оказался на грани войны
местные СМИ сообщают о звуках выстрелов работают сирены сербское население
косовой и метохи начали сооружать баррикады по данным СМИ люди заблокировали
главную дорогу пришли на рашка министерство обороны сербий заявило
что сербская армия пока не пересекала границ косова тем не менее сербская
авиация срочно перебрасывается на аэродромы и полевые площадки
Стоция накаляется с каждой минутой. В НАТО заявили, что войскоальянцы готовы вмешаться в ситуацию,
чтобы обеспечить, цитата, безопасность в непризнанной республике.
Тут важно помнить, что однажды силы НАТО уже обеспечили безопасность Югославии.
Да так обеспечили, что Югославии больше нет.
В Бомбиле жилые районы Белграда в 1999 году.
Слово не далее чем в среду, в Косово с визитом прибыл госсекретарь Блинкин.
Визит уже сравнивает с поездкой гос-секретаря Райс Грузию за пару дней до начала войны в ассети.
На данный момент времени США пока вот дали сзади.
Посол США призвал власти Косова отложить на месяц планы по замене сербских паспортов.
Также сообщается, что у Косова откладывает процедур введения запрета на сербские документы до 1 сентября.
То есть решение временная война, которая может начаться в любой момент,
настоящее. Со своей стороны, Митроссии призвал прекратить провокации соблюдать правосерва.
В Союз Федерации заявили, что в случае обострения ситуации вокруг Сербии,
Россия будет оказывать помощь Белграду, не вступая в конфликт. Хотелось бы в это верить.
Стоация непростая, что происходит сейчас на границе административной Сербия и Сербского же Косова.
У Сербского народа в Косово остается всё меньше и меньше терпения следовать нашим призывам.
Но сегодня я, тем не менее, призываю всех сохранить мир любой ценой.
В очередной раз прошу албанцев прийти в чувство.
Прошу Сербов не подаваться на провокации и не предпринимать никаких действий,
которые могут привести к конфликту.
Мы будем молиться за мир и будем к нему стремиться, но позвольте сказать прямо,
сказать прямо. Ни о какой капитуляции не может быть речи. Сербия победит. Если они осмелятся
преследовать сербов, жесткость с ними обращаться или убивать их, Сербия одержит победу.
Ситуация на севере Косова остается напряженной. Группировка международных сил под руководством
НАТО, отвечающей за обеспечение стабильности в Косово Кейфор, пристально следит за развитием
ситуации и готова вмешаться, если стабильность на севере Косова окажется под угрозой. Кейфор
предпримет все меры, которые необходимы для обеспечения безопасности и спокойной обстановки Косова в любой момент в соответствии со своим мандатом ООН.
Напомню, что вот это самое КФОР, это самая организация воинизированная,
которая, если бы не нынешний замминистр обороны, а в тогда майор Венусбек Киевкуров могла устроить третью мировую войну,
Но наши доблестные войны ее предотвратили. Надеюсь, предотвратяты сейчас.
Свои 5 копеек вставила и Украина, представляете. Разумеется, встав на сторону оккупантов, боевиков, головорезов.
Ну, это такой стиль. Народный депутат по недоразумению Гончаренко заявил, что в СВУ помогут Косова в боевых действиях.
Если они начнутся, серпию безумный клоун и врун Гончаренко назвал троянским конем Путина в Европе.
Причем с сумасшедшим это в общем истина.
Гончаренко назвал даже бывший представитель США по мирным переговорам Берлграда и Приштины Гренел.
К сама Украина уже не просит, внимание требует от России вернуть хотя бы треть советского зарубежного имущества,
передано в России в обмен на оплаченные долги СССР.
Тогда это было, напомню, 40 миллиардов долларов
в нынешних ценах.
Это просто раз в восемь, больше.
Но и тут возникает вопрос, почему треть, а не одну шестнадцатую?
Ведь республик, если мне не изменяет память, было шестнадцать.
Но хотелки Украины уже не поддаются логическому объяснению,
чем бы дитя не тешилась. Ведь логика, как известно, мальскальская лже-наука.
Это сегодня еще раз подтвердили в офисе президента Украины,
а Рестович наконец-то объяснил, зачем Киев так настойчиво стремится в Евросоюз и НАТО.
Он заявил, что Евросоюз и Северотлакический Аленс развалятся,
когда Украина в них вступит и зачем-то процитировал Маут Зедунов.
Путь война как полет бумеранга.
То есть запускай новый бумеран, который уже лишил Украину 23% в территории,
про будущее в Киеве никто не думает.
Да и будущее у НАТО действительно незавидное, как выяснили британские СМИ даже,
уходящие в отставку Борис Джонсон не имеет шансов стать генсеком Альянса,
потому что Джонса Нюк, сейчас внимание, не является женщиной,
а в НАТО теперь существует негласный консенсус.
что очередным генеральным секретарем
должна стать именно женщина,
причем желательно представительница новых стран НАТОР.
А Джонсон увы, ни по первому, ни по второму пункту не проходит.
Но расстраиваться Борису Рановато
в российском миде ради новой должности
посоветовали Джонсону сменить пол.
Мария Захарова пошутила, что Борису Джонсону
ничего не мешает внезапно обнаружить в себе женщину.
Тем более, что теперь это тренд, но Украине это не поможет, потому что Путин уверен в себе и не сойдет с намеченного пути.
Об этом пишет журнал-экономист, который поговорил с зам-гос-секретаря США Уэнди Шерман.
Славом Шерман, Путин произвел на нее впечатление образованного и уверенного в себе человека, который не намерен сворачивать с намеченного пути, в том числе на Украине.
И Шерман, не единственная женщина на Западе, на которую Путин и Россия произвели впечатление.
Популярная на Западе консервативная писательница Энн Колтер вызвала грандиозный скандал своими словами о России,
выступая на общественно-политическом ток-шоу известного британского телеведущего Пирса Моргана,
который сегодня, кстати, попал под российские санкции.
Писательница заявила, что конфликт на Украине спровоцировал НАТО,
А США и Британии нужно меньше заботиться об Украине и не лезть в сферу влияния Великой России.
В Америке с инфляцией, растущими ценами на жизнь и так далее, все больше настроений,
что Америка не должна так много тратить денег на помощь войне,
которая, по мнению американцев, не имеет к ним никакого отношения.
Вам не понравится моя позиция, но она была таковой с самого начала.
Это мы спровоцировали Путина. Путин пытался достучаться до Америки.
Он был первым, кто позвонил после 11 сентября, чтобы выразить свои соболезнования.
Буш даже не перезвонил ему.
Мы игнорировали русских долгое время,
а после распада Советского Союза в Наты не было смысла.
Но мы продолжали расширяться, расширяться и расширяться.
Мы сейчас видим ровно то, зачем создана НАТО, остановить диктатора Владимира Путина.
Вот зачем нужна НАТО, если он попытается вторгнуться в страну НАТО, на него нападут.
Но это не страна НАТО и не хочет стать страной НАТО.
Извините, но Украины исторически всегда была частью влияния Российской империи.
Я не защищаю Путина. Но почему американцы должны заботиться об Украине?
у нас есть свои проблемы. Почему британцы должны заботиться об этом?
Когда американцев напали в Перл-Харбаре, они осознали, что это мировая война и помогли нам
победить нацистов в этой войне. Иначе мы бы все говорили по-немецки. Вот и причина, когда в Европе
бушует такая масштабная война. Самая большая со времен Второй мировой войны. Мы должны объединиться.
Нравится вам это или нет. Но Америка – самая мощная сверхдержава в мире. Мы нуждаемся в вашей помощи.
Украина нуждается помощи.
Окей, если Путина пойдет на Перхарбер, я заинтересуюсь, но он не нападет на США.
Сейчас, внимание на экран, Италия утопит немцев потом Европу.
Новая обложка немецкого журнала «Штерн», как вердикт всему Евросоюзу.
Итальянский Ген Дальер, смотрите, он же бывший лидер Италии Марио Драги,
топит немецкого канцлера Шольца.
Вывод журнал делает следующий, и как, никак,
стали третьей экономикой еврозоны и главный партнер ФРГ.
Спад экономики инфляция станут катастрофой для Берлина.
Это скинет уже немецкого канцлера Шольца.
Скорей бы, им недовольны большинству немцев.
Они, к слову, чтобы не замёрзнуть зимой, уже летом
скупили все электрообогреватели.
Ещё хуже ситуация обстоит в Нидерландах.
Из-за роста цен на газ жители стали закупаться дровами.
Об этом пишет местная газета «Волькскрант».
при этом отмечается, что идрова могут стать дефицитным товаром.
По-просту, закончится консулета.
Но глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин неумолимо.
Сегодня она в очередной раз заявила, что в Европе нужно готовиться отказаться от российского газа уже этой зимой.
Трудный год для Европы предсказал и премьер-министр Норвегии Йонас Гарстерэ.
В интервью местном смея Стерэ отметил, что росценный энергоноситель уже не остановить и предупредил граждан Норвегии,
что от них многое потребуется для преодоления проблем.
Очень и очень странно Норвегия добывает все энерго-ресурсы.
Но норвежцам скоро придется мыть только четыре части тела, как немцам.
Страна, у которой есть свой газ.
Еще круче выступил испанский премьер-пиадрес Анчис.
В качестве меры по экономике энергии он призвал соотечественников отказаться от отношения галстаков.
Говорит, что испанцам просто не надо носить галстук, и тогда не понадобится кондиционер или вентилятор,
на который попросту не хватает электричества.
Видите, галстук может скоро стать привилегией русских.
Хотя в Европе уже понимают, что антироссийские санкции ведут ест не просто к крупнейшему финансовому кризису в истории,
а к самоубийству Евросоюза.
И если санкционную войну не остановить,
Европа рискует погрузиться в крупнейший финансовый кризис в истории.
Но пока мы ждем, когда в ЕС начнут винить Путина,
и в этом давайте посмотрим, как старый свет готовится
к самой суровой зиме его истории.
Мы послали мощный сигнал не только Владимиру Путину,
которому в очередной раз не удалось расколоть Европейский союз.
В первую очередь, это всё же сигнал нашим гражданам.
Мы приняли решение сократить потребление газа на 15%.
И благодаря этому мы не столкнёмся с тяжёлыми последствиями этой зимой,
в том числе с резкими скачками цен на газ.
У нас будет достаточно газа, если мы будем экономить весь следующий месяц.
Русские сознательно сокращают газовые поставки и используют газ
в качестве политического оружия, и тем самым угрожают наши безопасности.
Делать это мы им не позволим.
Удар по нашей экономике будет существенно слабее, если мы начнем экономить прямо сейчас.
И не будем тянуть до того момента, когда русский заставит нас экономить.
А пока немцы готовятся к тяжелой зиме,
правительство настоятельно призывает их снизить потребление электроэнергии хотя бы на 20%.
Ситуация очень серьезная.
Всем пора перестать мыслить в контексте, что сейчас лето и что совсем плохо точно не будет.
Мы должны сократить потребление газа прямо сейчас.
И многие немцы уже придумали, на чём можно сэкономить.
Свет я включаю как можно реже.
Я также больше не включаю горячую воду, как домой руки.
Думаю, будем согреваться все вместе, ну и как-нибудь протянем.
Я включаю отопление только в ванной комнате и гостиной, причём далеко не на полную.
Вот как и так я пытаюсь справиться с повышением цен.
У нас в квартире стоят камины. Они правда не работают, и мы сейчас пытаемся вернуть их к жизни.
А так мы готовы больше двигаться и есть почаще горячую пищу. Ну, суп, например, такие у нас восьми.
И глава правительства Испании, Педро Санчо, попросил чиновников снять галстуки, и он сам подал пример.
Причина в том, чтобы меньше задействовать кондиционеры на охлаждение, учитывая обстоятельства в Европе,
Санчис предложил такую меру частному сектору для сокращения счетов за электроэнергию в рамках усилий,
осуществляемых по запросу в Брюсселе о снижении зависимости Европы от российского газа.
Я без галстука. Это означает, что все мы можем экономить с точки зрения энергетики. И я
попросил всех министров и всех чиновников и частный сектор, насколько это будет возможно,
чтобы без необходимости они не использовали галстук. Правительство утвердит пакет неотложных мер
по повышению эффективности и энергосбережению.
Экономия энергии — это задача каждого и приоритет.
Это способствует снижению зависимости от агрессора Путина
и сглаживанию кривоинфляции.
Если так пойдет и дальше, то Санчис и ему подобный и Галстуке станут называть
удавкой Путина.
Отчаянный поиск альтернативных источников энергии привел европейцев
к авторитарным диктаторам, пишет Эль-Паис.
Испансия вдоволь посмеявшись над заявлением своего нелепого, признаемся, премьера,
с грустью пишет о том, что теперь евро-чиновникам и лидером свободной и либеральной Европы
приходит склониться в ноги на следному принцса Аудовской Аравии,
а американцам пришлось ослабить санкции в отношении даже Венециуэлы.
Крисина и бега, чтобы усилить давление на нашу страну.
Попытку обогнать Россию, причем судя по всему в прямом смысле слова,
Вот-вот предпримет гос-секретарь США.
Госдепартаменты объявили, что Аэнтони Блинкина отправляется в Турне по Африке,
но даже на Западе отмечают, что Лавров его опередил.
А это значит что?
Правильно, коварную Россию в Африке срочно надо демонизировать.
Если и раньше африканцам рассказывали, что Россия не дает вывозить зерно из Украины
и провоцирует глобальный голод,
то после того, как сегодня из портодеса вот эти кадры триумфальные,
Вышла первая суденышка с украинской пшеницей и кукурузой методички резко заменили.
Главный рупор американской пропаганды, так называемый телеканал «Синэн», нашел новую страшилку.
Оказывается, чтобы финансировать эпицпирацию на Украине,
Россия тайна под видом печенья, вдумайтесь, вывозит из суда на томы золота.
Печения из золота, да, добытого под пристальным надзором своих прокси войск или ЧВК вагна.
Подтвердил пропагандистам СНН эту информацию, разумеется, некий тайный информатор из Центрального банка СУДА.
Он же показал американцам секретную фотографию, согласно которой только в 2021 году в СУДА не пропали почти 33 тонны золота.
Разумеется, не обошлось без разжёвывания западным зрителям,
на что пойдёт прибыль от продажи золота.
Исключительно надестроуктивную антизападную деятельность. Так и есть.
Ну и советский флаг на фоне бензовоза с надписью «Окне опасно».
Посреди суданской пустыни верный признак того,
что Путин возрождает влияние России в Африке утраченное после распада СССР.
То, что Россия разговаривает с африканцами как «сравными»,
А сами африканцы помнят нормальные, добрые отношения и помощь от Советского Союза на СИНН понимать отказываются.
В эксклюзивном репортаже СИНН покажет, как Россия остановила демократические преобразования за 6000 миль от себя Судане.
Это страна на Северо-Востоке Африки, в которой народ сместил одного из старейших африканских диктаторов путем мирных протестов.
Почему? Потому что судан – один из крупнейших мировых экспортеров золота.
В самом сердце суданских месторождений золота шахтера работают под полящими лучами солнца.
По и как выживая в одной из самых богатых африканских странах,
они добывают золото для войны, которые происходят на другом континенте.
Мы провели расследование в отношении сил более могущественных,
чем суданское правительство, контролирующих суданское золото.
Вот уже век судан производит один из самых высоковостребованных видов.
в золото и путинской частной армии, печально известная
как частная военная компания Wagner, знает об этом.
Шахтеры приносят в камни добытые ими сюда на переработку.
85% суданского золота производится вручную.
Вот эти кучи здесь.
Может показаться, что это немного, но это то, что
остается после того, как камни, принесенные шахтерами,
перемалываются.
Они взяли с этого все, что могли, но потом все это
продается и уже при правенной переработке с использованием
Тем более передовых технологий на этом можно заработать
в десяток раз больше, чем зарабатывают эти шахтеры.
«Как только мы приблизились, мы увидели развивающийся
красный флаг бывшего СССР, всё чаще использующийся
русскими националистами.
Он ярко помечает территорию комплекса.
Рядом с ним стоит российский бензовоз».
Мы подъехали ко входу и решили задать несколько
вопросов.
Они утверждают, что это предприятие является
суданским и называется «Аль-Саваш».
Все это сделала частная военная компания Wagner. Это изменило название,
чтобы скрыться в чистом поле от американских санкций и обеспечить денежный поток обратно
в Москву с ее войной на Украине. И соваться в это дело очень опасно.
С момента, как мы прибыли сюда, источники предупредили, что мне может грозить опасность.
Мы собираемся встретиться с одним из этих источников. Он попросил, чтобы я пришла одна.
Анонимные информаторы из Центрального банка поделился снимком монитора. На нем показана
официальная добыча в 2021-м. Она составляет 49 тонн 700 килограмм. При этом Центробанк не учитывает
еще 32 тонны 700 килограмм. Но реальные цифры, согласно информатору, могут достигать 223 тонн.
Это около 13 миллиардов 400 миллионов долларов в год, украденных у Судана.
кто-нибудь в этой подделке увидел хоть одно доказательство того что существует
наша экспансия в африку и мы крадем золото у бедных африканцев конечно же нет
выдумки и методички продолжают про нас врать перенесемся на фронт чтобы узнать
правду Александр Ходаковский с нами на прямой связи Александр Сергеевич здравствуйте
Батальон Восток, командир-основатель. Очень много новостей и по вдейской линии очень серьезные бои
и на Хариковском направлении. Ждем от вас подробностей, что происходит сейчас.
В целом, напряженность сейчас повысилась. Понятно, несмотря на то, что бои носят
локальное значение. Тем не менее, они все протекают достаточно ожесточенно,
с потерями Савея и Сарон, но на сегодняшний день, судя
по официальным данным, которым мы располагаем,
потери с Украинской стороны гораздо выше, чем с нашей
стороны.
Любая война, любой бой, естественно, сопровождается
какими-то жепами, каким-то потерями, понятно.
Сейчас у нас активизировалась линия фронта, которая находится
в окружности Донецка, обнимает Донецком-Аккиевску
агломерацию, активизировалась направление Авдивии, каждый
находясь в Донецке, например, мирные жители, слышат канонады, которые сопровождают боевые действия.
Работа артиллерии сейчас очень сильно интенсивтировалась и на направлении Красноармейских,
на селеный пункт Пески. Сейчас это, в принципе, я считаю, подготовительная фаза перед началом
еще большей активности. Сейчас происходит накопление ресурсов с обеих сторон, сейчас
происходит перегруппировка вооруженных сил. Мы со своей стороны не заявляем о том, где мы будем
наносить основной удар. Украина, во-первых, со своей стороны показывает направление главного
удара. Ну, естественно, мы учитываем, если уж они настолько, скажем так, откровенно демонстрируют
свои намерения, мы учитываем эту информацию, которая официально, так сказать, иллюстрируется. Мы
мы усиливаем свои позиции на этих направлениях. Тем не менее, мы средствами разведки тщательно
свежим, в принципе, все перемещения, потому что мало ли вдруг Украина пытается вести на
заблуждение и готовит веневать на другом направлении активности, направление и готовит
контрнаступление. Поэтому мы готовимся к активности Украины, и в то же время по всем признакам,
которые мы видим, мы сами, собственно говоря, наращиваем свой потенциал для того, чтобы,
во-первых, купировать действия Украины,
а с другой стороны, решать те задачи,
которые перед нами стоят и их никто не снимал.
Сейчас, естественно, образом мы ждем
смены погодных условий.
С одной стороны, подступать усенью
и мы будем понимать, что, скажем так,
почва под ногами у нас
в прямом смысле превратится
в трудно проходимую,
собственно говоря, в грязь.
С другой стороны, в принципе, сейчас наличие
зеленки на линии боевого соприкосновения
очень сильно усложняют двовые действия,
Потому что зеленый покров маскирует позиции, расположение противника.
Поэтому, как только, я так полагаю, что независимо от того, какие действия будут предпринимать Украинам,
и следуя согласно собственному плану по блокированию крупной донецкой группировки,
в какое-то обозлимое время тоже предпринимем активные шаги, более активные.
Я думаю, что бой с толкованием из локальных, они превратятся в более масштабные.
Но вопрос остается для противника закрытым, с какого направления будем наносить основной удар и где мы будем развивать это наступление.
У нас многовекторные, скажем так, планы, многовекторная статегия, мы можем начать развивать наступление в самом неожиданном направлении для противника.
Поэтому те его предположения, естественные и те действия, которые предпринимают на основе дезинформации, которые вбрасываем в эфир для того, чтобы противник нее любезно пользовался.
На самом деле не дают противника четкого представления о том, где мы будем действовать наиболее активно.
В целом, сейчас мы упёрлись в ряд городских боев, бою условия города.
Они естественным образом тормозят продвижение,
поэтому сейчас мы решаем свои локальные задачи по взятию рядов нацеленных путов крупных,
как мы понимали, Северск, Авдеевка, Наповески, не остает как одна из приоритетных целей,
Артёмовск, как одна из наиболее приоритетных целей.
То есть, весь тот перечень основных наших, скажем так, задач, которые мы сейчас решаем, он перед нами на сегодняшний день также актуален.
Вопрос только о том, что, переходя к боям усовеего города, поступая в городскую, скажем, в любой городской адмирации, мы, естественно, в образом добавляем темпы.
Я напомню так, в аудитории, что один из, например, опорных важных участков в Мариуполе мы преодолевали 22 дня.
То есть, это такие вполне удовольимые сроки, и не стоит от нашей армии ждать таких бровурных отчетов,
что каждую неделю мы берем по одному какому-то крупному городу.
Сейчас мы подошли к целой серии таких достаточно укрепленных и достаточно населенных городов.
По населению здесь, я понимаю, гражданское население уже уменьшилось сначала обоими действиями,
но тем не менее, там сделают противника представленные в значительном коллекте.
Причем по всей линии, в лучах аркетской направления сейчас происходит активизация.
Но пока повторюсь, бои носят локальное значение.
Александр Сергеевич, как вы понимаете, абсолютно выпьющую тактику Киева,
я имею в виду из ураганов разбрасывать минные лепестки по Донецку.
Какое это должно произвести эффект на Данчан, на Россиян?
Вы знаете, есть определённая красная граница,
за которые даже в условиях боевых действий никто не переходит.
Есть какие-то гуманистические аспекты, которые остаются важными,
даже тогда, когда боисторкновение бескомпромиссное, когда оно ведется на высоких нотах,
в данном случае мы видим явный пример того,
что Украина не стесняется уже переходить за любые уменяемые границы.
Я думаю, что от нее в связи с этим можно ожидать любой выходки.
что город не защищен от подобного рода боеприпаса. Его сложно обнаружить, он
замаскирован, как я уже говорил, под зеленый покров. Естественно, если он разбрасывается
хаотично, естественно, если он попадает в траву, попадает в пустарые киси, дети,
любые мирные граждане будут неосторожно себя вести. Конечно, мы будем иметь высокий уровень
поражения среди гражданского населения. Это, если выражаться достаточно таким эмоциональным
языком, это достаточно подлые действия, которые, ну, вызывают каким-то нашим ответным
мером, но не подобного рода. Мы должны просто усилить свои натисковые нажимы на противника для
того, чтобы сделать подобные акции просто невозможными. Речь идет о том, что если это был примененный
расцвозой и, скажем, этот боеприпас именно использовался для доставки этих противоприходных
Микмин говорит о том, что в позиции, в которой рс, например,
они находятся где-то в ближайшей полосе возле линии фронта.
Это двигает линию фронта, перемещая ее, естественно,
мы повышаем уровень безопасности нашей войны.
Дорогостоящий высокоточный боеприпас, конечно, Украина не будет.
Но использовать обычный рядовой войсковой боеприпас,
вот, пожалуйста, его последствия.
Они к этому прибегают, но здесь самый главный аспект,
Потому что да, мы локализовали последствия, да, потери в результате этих действий были минимальными благодаря оперативной работе всех служб, которые занимались.
Я буквально вчера вернулся с позиции, находился в центре города, я видел, как работает и военная полиция, как работает и МЧС, как работает и военные группи сапёров, которые разминируют.
То есть работают достаточно эффективно и очень быстро выстраняют последствия.
Но тем не менее, сам факт остается фактом.
Украина идет на такие шаги, которые, ну, ее уже характеризуют однозначно.
Я считаю, что это запредельные действия.
Конечно, геноциция.
Настоящий. Спасибо вам огромное, Александр Сергеевич.
Александр Ходаковский, основатель бригады Востока.
Командир был с нами на прямой связи, только сегодня на этом лепестке в Донецке
и подорвался 42-летний мужчина.
Там, вот посмотрите, как он выглядит.
Там размером сладонь, да, и абсолютно не видно, что это мина, да, она не убивает.
но отрывают конечности, и если это ребенок, то, конечно,
возможны летальные исходы, вот таких мин сотни по Донецкому, просто сотни.
В срочной новости приходят тайванские СМИ, сообщают.
На НС Пилосе, отчаянная женщина, сразу скажи,
прилетит в аэропорт Сунь-Шань в Тайбе, 2 августа около 17.30 московского времени,
уточняется, что Пилосе проведет ночь в отеле Гран-Хая,
То есть не в китайской тюрьме, она проведет ночь.
А пока предполагается, что она проведет ночь в отеле Grand Hyatt.
Утром посетит загандательный совет в Тайване, где пройдет встречу с руководством острова, включая в голову Цай-Ин-Вэйн.
Такие перспективы, планы он Энси Пилоси, но они могут быть совершенно иными. Прошу.
Здесь можно ответить шуточным диизом ПВО, сбивая всех, сортируя на земле.
И я бы постерёкся всё-таки на месте Пелоси лететь через фактически воздушное пространство
Китайской Народной Республики после массы предупреждений.
Этот военно-транспортный С-17, на котором она вот пересекла Тихий океан,
может стать таким самым дорогим катафалком в истории вообще мира.
Но в целом, когда мы смотрим на действия США, задаем простой вопрос.
Зачем вы всё это делаете? Зачем вы...
Потому что могут?
Нет, не просто потому, что могут, а потому, что хотят, потому что Тайвань сейчас это крупнейший производитель микроэлектроники.
И по некоторым позициям, в основном по тем микросхемам, которые наиболее передовые, доля Тайвания составляет до 80%.
И возникает вопрос, что сейчас мир уже неизбежно делится на зоны влияния.
И получается, что оставить в зоне влияния КНР, Китая, мировую фабрику, микросхем, просто невозможно.
Так что, не доставайся тогда никому, и для этого даже эпилосия можно принести в сакральную жертву.
И можно, как это вот объявить, что наш вот высоковуважаемый спикер-конгресса летит к вам, пожалуйста, предмейте какие-то действия.
А что отвечает Китай на этот вопрос?
Китайское глобалтаймс, которое близко, в общем так, руководство КПК,
вышло с интересным таким заглавием на своей передовице.
Не говорите, что мы вас не предупреждали.
Такую фразу китайцы говорили дважды.
Первый раз это во время китайской индийского конфликта
Баграничного в Тибете, а второй раз во время Вьетнамской войны, 1979 года.
То есть, Китай, как это не будет так юмористически звучать,
Делает последнее китайское предупреждение, что не стоит залетать в воздушное пространство Тайвания,
не стоит садиться на суверенную, фактически, китайскую территорию
и развязывать очередной конфликт, который может стать актом мировой войны.
И то же самое мы видим сейчас в Европе.
Европа же это тот самый сюжет, помните, когда едут два ковбоя на лошади
И один говорит, Джонни, Боливар не вынесет двоих.
И сейчас именно такая ситуация в западном мире.
Уже понятно, что золотой миллиард, он ресурсно необеспечен.
Вывели Россию из этого ресурсного урирования,
и вдруг оказывается, что без российского газа, без российской нефти,
Европа не самодостаточно.
И тонущий Олаф Шольц, это же не просто его переворачивает.
В самом деле экономика Германии критически оказалась зависимой
от российских энергоресурсов.
И это сейчас все те, кого Германия в 2008 году при бабушке Меркель спасала,
они говорят, господа, теперь мы не согласны спасать вас,
потому что тогда вы нас скрутили в баране Рох,
как это было с Греция и с другими экономиками юга Европы.
А теперь, извините, ваша очередь говорить,
что же было основой вашего экономического могущества и роста?
Сейчас будут основные банановые корки, они перейдут на бананы для того, чтобы отапливать свои химические предприятия.
Давайте посмотрим, вы продолжите.
Из-за грядущего энергетического кризиса государственный секретарь по окружающей среде Андре Бауман заявил,
что в мусорном баке зарыты сокровища и остаточные отходы — это золото немцев.
По его словам, две трети отходов являются вторсырьем, которая может быть переработана в энергию,
А из банановых кожуры производится биогаз, который позволит заменить путинский.
Секретарь призвал к дальнейшему увеличению долей ферментированных органических отходов.
Сейчас коэффициент ферментации составляет всего 67%.
Поэтому всего 230 тысяч человек в стране могут получать тепло и энергию из органических отходов.
Но в будущем он должен быть увеличен до 100%.
Бауман также выступил за создание так называемых мусорных детективов,
чтобы люди сами заглядывали в баки, особенно в многоквартирных домах.
Он сам время от времени играет в добровольного мусорного детектива, у себя дома.
И даже стал более внимательно следить за тем, что выбрасывают соседи.
Мусор здесь имеет совершенно иное значение.
Меня восхищает, что мы можем производить биогаз из биоотходов.
Процесс переработки происходит в сфере биометана.
Отсюда биометан будет подключён к сети природного газа.
Это правда замечательный пахн.
Так мы, конечно, проблему с России не решим,
но это может внести вклад в обретение независимости
от российского природного газа.
Есть путинский газ, а есть из-помойки дверзнаведности.
Мы здесь просто можно вспомнить, что фактически
Европейцы сейчас реализуют все антиутопии,
которые писали про Советский Союз.
Вспомним, в войновище Москва 2042.
Кто сдаёт продукт вторичный, тот питается отлично.
И вот сейчас, конечно, никакой биогаз
он не спасёт ситуацию, потому что его просто мало.
потому что его просто мало, и во-вторых, вся основная индустрия, которая его производит,
это сельское хозяйство. Индустриальное сельское хозяйство,
зависище от российских минеральных удобрений.
Извините, чтобы коровке было чем отферментировать,
ее нужно покормить, а вот это желание коровку меньше кормить и больше доить,
оно ни к чему хорошему не приводит.
И вообще, вот попытка Европы экономить не напоминает стрижку ногтей
с целью уменьшения собственного веса.
Просто когда чиновников Яро-Комиссии спросили, откуда эти 15%, откуда вот эти 30 млрд газа, которые вы хотите сэкономить,
они не смогли дать никаких обоснований.
И то, что они предлагают сейчас в Европе взамен российских дешёвых энерго-ресурсов, уже не спасает ситуацию.
Это наглядно продемонстрировало начало 2021 года и 2022 года.
Когда начало расти цена, а напомню ещё не было никакой специальной военной операции,
уже в прошлом году Европа столкнула с тем, что цена газа росла из-за их собственной глупости, из-за их собственной неуебной ставки на зеленую энергетику.
И когда они бросились на рынок и начали покупать там газ, оказалось, что дешевого газа на рынке нет.
Все вот эти рассказы про СПГ — это рассказы про дорогой газ.
И когда они купили этот газ и отдали его басфу, бас вдруг оказался неконкурентно способен.
И теперь он закрывает то самое производство минеральных удобрений, аммиака,
которое нужно для сильского хозяйства,
которое нужно для биогаза, для того, чтобы отказаться
от путинского газа, от нашего российского.
Ну, извините, тут какой-то ураборос получается,
змея, которая сама себя хочет укусить за хвост и сожрать.
Именно сейчас я это вижу на примере Европы.
Ну, и чем это закончится, голова доползет до хвоста
и скажут, что, извините, делать больше нам нечего.
Надо переговариваться с Россией, надо договариваться.
Договариваться, и я вот честно жду, что этот момент X или х настанет в начале 2023 года, и никак не позднее.
Дмитрий Агабетович.
Я вообще был бы очень рад, если бы у нас так же в Торцире собрали как-то делаться в соответствии в Европейском Союзе, потому что я напоминаю, что в Торцире в том числе как бы у них работают массажи даже не жигательные, соответственно перерабатывающие заводы.
Вот как бы вопрос другому заключается.
Я вообще очень рад, что как бы мы начинаем считать, только надо тоже правильно считать.
Первое, то, что Пилоси поедет на Тайвань, говорилось месяц назад.
Тоже он точно там приедет и, соответственно, будет посещать Тайвань, говорилось месяц назад.
Кто говорил, что она не полетит, у нее связь не хватит все остальное.
Второе, что вангуется.
Китай не будет ничего делать ее самолетом.
От слова совсем.
Даже рядом ничего делать с ней не будет.
Но ответит учениями и будет пересекать медиану. Это мы все понимаем.
А что будет потом, это самое опасное. Потом будет большая чиповая война. Она, конечно, будет не за те МСМ, не за, соответственно,
тайванские компании. Потому что тайванские компании сейчас больше всего страдают от у نہیں. Сейчас, за сегодняшний день, она схлопнулась,
она просто упала вниз. Что будет? Повангуем. Первое, будет большая соответственно цифровая война. Она будет, в заключение с следующим образом,
они будут пытаться отрубить оттуда микроэлектронику прежде всего. Они уже, соответственно, отрубили соответственно, у нас есть такая голландская компания,
она, естественно, производит значительную часть, как бы, литографии обеспечить, то есть, печатая.
Они уже как бы все размеры себе отрубили и сейчас будут войти еще санкции примерно в горизонте двух месяцев.
Начнется большое как бы разборки экономического характера.
Второй важный момент, что будет происходить в ближайшее время,
будет, соответственно, попытка обострить ситуацию на этом направлении, почему пилось это сделать.
Мы тоже все обсуждали здесь, это, конечно, связано с ее избирательной компанией.
Советов всем все-таки посмотреть, что происходит в 11-ом округе Калифорнии, это очень забавная ситуация.
Вот. И что будет происходить дальше?
Проблема в течение за следующим, что дальше будет хуже.
То есть у них уже, соответственно, санкционное воздействие рассчитано примерно несколько месяцев.
И с этой точки зрения, это приведет к очень серьезным последствиям. Какие?
Митр Игоревич, но какое-то дичайшее унижение для Китая, если она прилетит, улетит и все.
Ну, извините, пожалуйста, надо было, соответственно, когда красные линии до этого переходили,
когда, соответственно, отдельно взятые, между прочим, главы отдельно взятых комитетов туда ногами топали и шлепали.
И после того, естественно, вводили санкции, кладли под санкции, например, тоже к саму Хоа-Вэй, надо было немного по-другому реагировать.
Все прекрасно понимают, что попытка перед выборами, естественно, плю, как бы, оскорбить си, в этом весь смысл.
Более того, на самом деле это конкретное желание пелоси, если быть совсем точно. Мы его пытались отговорить.
Страшную тайну вам расскажу, естественно. Ее пытались отговорить от этой поездки.
Вот, но, как бы, она пошла, у нее все свои задачи, и тогда все свои проблемы.
Проблема через то, что Байдена с ее 29-26% никто не слушает.
даже и демократов, там сделал сейчас законы проекта выдвигается,
который вообще ни в каким образом не обсуждался с администрацией,
а слово «совсем».
Вот, то есть проблема в этом и заключается.
Опаснее, когда они как бы все дружно, как бы главные,
опаснее, когда они главные не один.
Вот как это сейчас происходит.
То есть нет, соответственно, вот этого как бы орбитера.
Вот и происходят такие процессы,
которые мы видим сейчас.
А что это превратится?
Многие слабо понимают, это не пересидеть,
особенно с точки зрения Германии.
Давайте посчитаем.
В Германии примерно 40 домохозяйств домов.
Потребляет газ.
Один из самых больших показателей, 19 миллионов, 19,4,19,6,
это потребляет соответственно...
То есть там 40 миллионов домов, из них соответственно 19,6 потребляет газ.
Вот эта часть газ напрямую качает, они должны потреблять в октябре,
по время отопительного сезона.
Централизованные отопления, вот то самое мусоржигающие заводы, соответственно, ликотели,
там разные схемы существуют, это примерно там 5,6 миллионов сверху.
Вот у вас 25 миллионов зависит туп исключительно от газа,
а он сейчас уже 2100, плюс, это люди, они реально потеряют свои естественные возможности и занятия.
Что будет происходить? Расскажу, очень интересная история.
Значительная часть производства у нас из Мюнхена свалит, уйдет.
Почему? В Мюнхене невыгодно производить будет, если нет дешевого у газа.
Они все пойдут на север, где есть овшорная витра и генерация, которая тоже стоит очень дорого,
а другая часть, знаете куда пойдет? В Фольтфаген, в Турцию.
Они в Турции, близки к турецкому потоку, который санкции не вел, близко к азербайджанскому газу,
будут значительную часть производства организовывать, и уже немцы будут ездить в Турцию с точки зрения экономики, потому что производительность...
Немцы будут гостар-байтерами в Турцию?
А давайте посчитаем, сейчас уже в следующем...
То есть турки все уже приехали в Мюнхен, а Мюнхенцы переедут в Вестамбул?
В основе Мюнхена, в основе Баварии лежит дешевый газ прежде всего, потому что если ветрогенерация в Баварии то же самое,
там мегаваттой менее трёх.
То есть на самом деле самая эффективная ветра генерации.
Всего это 10% на самом деле на рынке находится,
на фшорах там.
Если вы отказываетесь от газа в целом
и собираетесь СПГ тащить, куда вам надо?
Поближе к этим местам, где у вас, соответственно,
будут находиться ваши хабы.
То есть с желательностей поближе к побережью.
Другое составляющее.
У вас Мюнхен всё остальное находится в предгории,
то есть вам получается это подход кальпов.
Без газа
вам эти промышленные производства там не нужны.
Они будут стаскиваться к тем местам,
куда проще будет доставить.
То же самое производственная мощность, которая будет располагаться в Турции на дешевой лирии,
которая соответствует сверхдешево по сравнению евро.
На соответствии с дешевым газом и дешевым рабочей силой будет более выгодно.
Я напоминаю, что в Турции у Европейского Союза есть таможенный Союз.
Они соглашения подписали в 1995-1996 годах.
И после этого они экспортируют без ограничений на территории Европейского Союза.
Уже, значит, начать с дворников и различных элементов собираются, между прочим, сюрприз-сюрприз в Турции,
у того же самом Фальцвагина.
И это последствия того, что будет происходить.
Когда у вас меняется сама экономическая модель, в злогосочном же перспективе,
это может привести к очень серьёзным последствиям для граждан.
И знаете, кто больше всё пострадает?
Страшную тайну расскажу, посмотреть средние данные средсноамериканского рынка. Молодёжь.
Ну, я молодёжь, я не звони, когда связано Зумера. Почему?
Потому что у них кредитерия...
Вы по-русски до 35 лет.
До 25 лет.
До 25 лет, потому что у людей соответствует...
Давайте всё-таки расскажем, раз вы помянули, мы с вами Бумеры.
Ну, это всё-таки оба жизни.
А Зумеры это...
125.
Ну, они по-разному сейчас считаются, но смысл заключается в том, что я в этих возрастах скажу.
Это меньше 20 или меньше 25.
Значит, суммеры 25, дальше бумеры.
28. Ну, не важно, короче, смысл заключается не в этом.
Смысл заключается в том, что этот сегмент, он больше всего страдает. Почему?
Потому что у нее, у него нет кредитного рейтинга, а в США от него все отчитывается.
У него, соответственно, нет этой недвижимости.
Он очень сильно зависит, соответственно, от занятости.
И они уже увеличили кредитные лимиты свои, то есть, естественно, за должности по карту, на 30%.
на американском рынке. Что происходит в Европейском Союзе?
Основной удар в пандемии до этого следующего 2008 года пришлось
по молодежной занятости, по занятости молодых людей.
Сейчас захочется сезонная работа в сельском хозяйстве,
летом, точнее, осенью. И что тогда будет занятостью?
Кстати говоря, если кто хочет посмотреть, что происходит занятостью,
а это очень серьезное исследование, вот посмотрите, что будет в пятницу.
А в пятницу у нас американские коллеги вытащат отчет по своей занятости.
Байден говорил, что последнее, что у него не упадет, это занятость.
Вот хотелось бы на это посмотреть.
То есть на самом деле у этого очень серьезные последствия.
И мало кто представляет, насколько они серьезные.
Все решили дружно прыгнуть в ад экономически.
Но флаг в руки, только у этого будет последствия другие.
У нас тоже есть сложность, но вопрос в другом заключается.
У нас тоже есть сложность, у нас там липт.
Вот это мы должны понимать, это люди, которые потеняют работу.
Так вот, вот на всем этом фоне, вы будете жить в мире,
в котором Китай будет производить чипы 5-7 мм у себя на территории,
не в Тайване, а у себя, например, в Бухане.
Кстати, есть производство.
Небольшое оно все равно.
И этот мир, где Турция будет основной точкой сборки
и основным цехом.
А Мюнхен будет есть просто в лучшем случае на Рождество.
То есть проблема в этом заключается.
Проблема заключается в том, что мир меняется, когда меняются базовые потоки.
Вот сейчас происходит фонатальное изменение.
Вы либо, соответственно, его как-то будете фиксировать,
либо этот мир, он очень специфическим будет, честно говоря.
Интересный сценарий вы обрисовали, но все может измениться уже завтра.
Завтра, если все-таки Китай поступит не так, как вы сказали.
Я вангую.
Константин Щепин с нами на прямой связи, корреспондент
китайского телевидения ССИ и ТВ, из Пекина выходит на прямую связь.
Константин, здравствуйте. Как готовится Пекин к прилету на Тайване Пелосии?
Очевидно, что завтра она там будет.
Знаете, давайте, конечно, не будем бежать вперед паровоза.
Я бы не стал говорить, что очевидно, пилосис завтра будет, много у нас очень факторов неопределенности, и все-таки сейчас поведение США, оно просто непресказуемое.
Их слова расходятся с практикой, чтобы там не писало пресса.
Что у нас на руках сегодня?
На руках у нас, прежде всего, произошедший в прошлый четверг разговор Сидденпина с Байдоном.
Когда Сидденпина сказал по поводу Тайванского вопроса, ребята, американцы, не играйте с огнем, сами обожайтесь.
Президент Байден в ответ говорит,
«Ок, дорогой товарищ Сезин Пин,
мы исследуем политики одного Китая
и мы не признаем
так называемые попытки
провозгласить независимость, так называемую
независимость Тайвания».
То есть Белый Дон на самом верху говорит,
что, ребят, мы не собираемся педалировать
Тайваньскую проблему
во всяком случае на данный момент.
Впрочем, одно дело, что они говорят,
другое дело, что они делают.
Уроки истории показывают, что
представители Белого дома, ездят на Тайвань постоянно, и когда им, что называется, запотемится, да,
то есть последний инцидент у нас произошел 9 октября прошлого года, напомню, тогда в Нью-Йорке
проходила торжественная встреча национального комитета США по отношению с Китаем, выступал сам
президент Байден, рассказывал что-то там про безопасное, мирное, устойчивое будущее. И одновременно
день-день в час в час, под покровом темноты американские конгрессмены военным бортом
летели на Тайване в режиме особой секретности. Конечно же, Пекин об этом ничего не сообщил.
Известно об этой ситуации 9 октября, осталось пустя несколько дней. Конечно, Пекин пришел в бешенство,
он воспринял это просто как плевок в лицо. И последовало очень много
таких серьезных заявлений, предупреждений и так далее, и тому подобное.
То есть словом и делом Вашингтон как-то расходится. И понятное дело, что на фоне
такой ситуации рождаются очень много слухов, что якобы самолет спил очень на
борту, приземится на Тайване по таким предлогам, что у нас бортовое оборудование
как-то там подсломалось или до заправка, нужно, предлогов можно придумать сколько
или там старушка Ненси, допустим, переболела ковидом, а сейчас затяжено азиатское турне,
вот ей плохо стало оборудование медицинского на борту недостаточно,
надо приземлиться как-то человеку помочь. В общем, предлогов может быть громадьёк по большому счёту,
да, но даже на эти предлоги официальный пекен уже отреагировал, да, и сказал,
как он в этом случае будет действовать. Газеты Global Times накануне написали,
что ребята в случае неполадок оборудования или в каком-то другом случае мы вам дадим приземлиться,
но не на Тайване. У нас, помимо Тайване, на юге Китая, существует огромное количество аэропортов.
Это аэропорты в провинции Хай-Найн замечательные, это аэропорты в замечательной, самой густонаселенной
провинции Гуандун, это аэропорты в провинции Фудзянь, которая находится прямо через паралив от Тайване.
Заявление вполне логичное, почему? Потому что Китай все-таки это страна, частью которой Тайвань является.
И США это признают. Напомню, что США разорвали еди-подношение с Тайванием еще в 1979 году, верно?
Соответственно, уже Китаю приходится решать, и он имеет полное право решать, куда садить самолет с пилосия.
Если такое произойдет, если запрос на посадку все-таки поступит.
При этом, знаете, вот этот ответ, который был напечатан в китайской англоязычной газете Global Times в США, в Вашингтоне, очень сильно приукрасили и раздули очередной скандал бывшей глава, значит, внешнеполитического ведомства американского, господин Майк Пампео, сегодня в твиттере у себя пишут, слыхали.
Китайцы говорят, что собьют, самолет спелось. Понятное дело, что глобал тайм с такого не писало. Понятное дело, что там максимально жесткая фраза, это была фраза о возможном перехвате, но, видимо, господин Пампео не до конца разбирается, так скажем, в терминологии. Перехват не предполагает уничтожения воздушной цели, перехват это серия маневров по принуждению судна, либо...
Понятно. Сценарии самые-самые разные. Спасибо вам огромное, Константин Скеппин.
С нами на привозе связи из Пекина. Видите, Пекине Дмитриевич, абсолютно не уверен, что пилоси.
На саде на территорию Таиване. Посмотрим, корреспондент китайского телевидения СИТВ.
Спасибо вам огромное, Константин. Действительно всякое, может быть, вот всякое.
Уже через сутки мы узнаем, как оно все сложится, лишь бы не было войны, как говорится, но тем не менее, ситуация изящная, изящная с точки зрения возможностей и дипломатии, и военных возможностей, и для риторики, и, конечно, бабулька еще-го-го.
Только что Министерство Барану Турции опубликовали информацию о том, что вышло суд на сухогруз с кукуруза и на борту из Одессы и пошло сначала в Турцию, потом в Ливан.
Прекрасное событие для мировой общественности.
Украинцы ликуют, чепчики подбрасывают, не подозревая даже о том и не задумываясь о том, что мы не добренькие.
Мы разрешили это сделать исключительно для того, чтобы открыть для своих производителей рынки.
И это и есть условия сделки, но посмотрите, как реагируют на Украине.
Первая судна с грузом украинского зерна уже вышла из-за детского порта.
Сейчас на его борту 26 тысяч тонко курузы.
Судная резонния под флагом Сьера-Леоне уже направляется в Ливанский порт Триполи.
Корабль будет проходить по коридору, безопасность которого уже подтверждена нашими партнерами-гарантами ООН и Турции.
Именно так рассказал министр инфраструктура Украины Александр Кубраков.
Напомню, что 22 июля в Стамбуле была подписана инициатива о разблокировке экспорта украинского продовольствия морским путем между Украиной, Турцией, ООН и России.
Но уже на следующий день после подписания и соглашения
Российская Федерация сразу же нарушила договоренности.
Совершив обстрел от детского порта.
Видите этот корабль?
Вот он.
Это корабль Роззони.
Какое название красивое.
1996 года постройки.
Исторический корабль.
Как он им стал, друзья?
Нет, это обычный сухогруз.
Балкер.
Но просто он первый.
Пробивает блокады Черного моря.
Друзья, 26 тысяч тонн украинской кукурузы.
Поехало! Пошло!
Тем странам, которые в нем нуждаются.
Это реальная, друзья, победа.
Победа Украины и свободного мира.
Наша первая ласточка раз зоне.
Вот из нашего Одесского порта пошла.
Я поздравляю всех вас.
Это реальный прорыв.
Лешка-то забыл мовы украинскую.
Он как трезвонит на собачьи и мовит.
Вы посмотрите.
Михаил Михайлович.
Вернёмся на линию боевого соприкосновения и поговорим о возможном контронаступлении вражённых сил Украины на Херсонском направлении, о котором так много говорят.
Ну, буквально из каждой розетки, из каждого дупла, из каждого утюга, как у нас принято говорить.
Некоторым аналитикам, как с нашей стороны, так и с противоположной стороны, это контронаступление представляется следующим образом.
Украина развертывает ударные группировки, добивается многократного превосходства на участках прорыва.
В назначенный час загремит двухчасовая артерийская подготовка по ее окончании.
Из первой траншеи первооборонительного рубежа выйдут густые цепи украинских бойцов.
Взовются жовтоблоки на знамена, заиграют духовые аркестры государственных гимн.
И, можно сказать, бойцы, вооруженных сил Украины пойдут в атаку на херсонскую группировку российской армии, с целью ее безусловного разгрома.
Вообще-то такой вариант событий не исключен до конца. У украинцев просто для этого нет ни сил, ни средств.
В принципе, вот даже такое христоматийное развитие событий возможны.
Ну, надо только, как говорится, довести боевой и численный состав войск до нужных показателей.
Дело за малым, как говорится?
Да, за господством воздуха хотя бы.
Но украинцы предполагают поступить следующим образом.
Они за счет дальнобойной артиллерии высокоточных реактивных систем залпового огня
предполагают наносить удары по командным пунктам, узлам связи,
системе тылового и технического обеспечения,
довести дело до того, чтобы российские войска на линии боевого соприкосновения не могли получить ни одного боекомплекта, ни одной сута дачи, ни одной заправки, создать тем самым невыносимые условия для их пребывания на правом берегу Днепра и последующее отступление, по собственному можно сказать, желанию, в качестве жестов доброй воли, на левобережье и последующий отход.
В принципе, и даже в этом плане есть какие-то нотки реализма.
Есть ли бы, конечно, есть ли бы российское командование,
за всеми этими приготовлениями наблюдало совершенно безучастно,
не предпринимало никаких действий, равнодушно смотрело на все эти движения украинских войск.
Но я так подозреваю, что на хитрый план вооруженных сил Украины
есть еще более хитрый план российского командования.
И эти планы в ближайшее время столкнутся, и я не сомневаюсь всё-таки, что наша военная хитрость превзойдёт все возможные коварные замыслы вооружённых сил.
Невозможно, что Михаил Михайлович, а сейчас наступление на фронт, мы же этого не видим вообще.
Вот до той главы, когда вы сказали, что мощный двухчасовой артиллерийский арт-обстрел, да, а потом мелкие тактические группы.
Так оно, может быть?
То есть, они обстреливают каждый день, сбивают достаточное количество ракет.
Или пойдут прям вот огромный толпой.
Да, я сказал, что этот вариант мало реален.
Конечно, хотелось бы вооруженным силам Украины, чтобы у них были силы и средства для проведения подобных операций.
Сейчас же большие скопления войск, они в принципе отслеживаются очень легко и уничтожаются.
И тем более, тем более в условиях совершенно открытой степной местности и чтобы это было реализовано на практике, конечно, это большое преувеличение.
Но тем не менее, тем не менее, хитрым планом украинцев надо готовиться.
И опять-таки, я не сомневаюсь, я не сомневаюсь, что наше командование располагает своим планом, который до нуля сведет все возможные усилия Украины на херсонском направлении. Почему-то я в этом уверен.
Коношенко, давайте послушаем.
В результате высокоточного удара в городе Харьков на территории завода украинские энергетические машины
уничтожены две американские пусковые установки реактивной системы залпов «Огня Хаймас».
Также уничтожены 53 украинских националиста и иностранных тайомников.
В высокоточном оружием ВКС России, в районе города Харьков,
нанесен удар по пункту временной дислокации 92-й механизированной бригады.
Уничтожено до 200 националистов и 7 единиц бронтехники.
Из-за больших безвозвратных потерь, в 93-м механизированной
бригаде вооруженной силы Украины, на Харьковском направлении
и в 128-й годной штурмовой бригаде на Запорожском направлении
отмечается массовое оставление боевых позиций и дезертирство
личного состава этих соединений в центральные и западные
районы Украины.
Кроме того, в районе Селенного пункта великий дальник
Одесской области уничтожено пусковая установка американского
противокорабельного ракетного комплекса Гарпун.
Мы скоро вернемся, это 60 минут.
Новый идиотский абсолютно, но шпионский скандал разгорается в США.
Пожилая супружеская пара, сгяваев, по версии прокуратуры,
связана со самой страшной аббревиатурой, которую только можете представить
любой из 350 миллионов американцев с КГБ.
В распоряжении следствия оказались неопровежимые доказательства их работы на советскую специальную службу.
Этот довеяний, четкий, фотографии кителях-сержантов пограничной службы СССР.
Но для судаа это военная форма чекиста.
И этого достаточно, чтобы упечь американцев, пожилых уже, за решетку, без права выхода под залов.
Давайте перенесемся в Ганалулу, в Нагавайях, где ПБР выдвинуло обвинение паре со связьми с советским КГБ.
Власти говорят, что Уолтер Примроус и его жена Гвен Мориссон использовали ложные личности,
чтобы служить береговой охране, получить паспорта и аккредитацию пентагония.
Это посолило им получить доступ к секретной информации.
На этих фото вы прямо сейчас на них смотрите.
Это пара в форме КГБ.
Их распустанили в суде.
Обвинение настаивает на том, чтобы парус содержали под стражей, без права на освобождение под залог.
Стампе во Флориде, по утверждению обвинения, российский агент проник в американскую политическую губку,
чтобы распространить пророссийскую пропаганду.
Прокурор заявляет, что Александр Ионов вербовал чиновников во Флориде, Джорджии и Калифорнии,
чтобы они стали инструментами российского провизиства в политических и социальных сетях.
Очевидно, что другие страны хотят подорвать нашу демократию.
Владимир Путин в прошлом служил в КГБ. Это то, что он делает для него нелегальный шпионаж инструмент его стратегии национальной безопасности.
Невероятная история, учитывая то, что вот эти двое гавайцев на поверху-то оказались еще и румынами.
Хорошо.
В общем, так, комментировать такие новости сложно, особенно там вот женщина, которая справа сидела, у нее от ненависти, аж верхняя губа дергалась там.
там очень любопытное зрелище. Хотя, конечно, вот эти граждане, они на Гавайях,
наверное, все-таки больше шансов имелись инопланетянами, если американский
кинематограф внимательно изучать, познакомиться и вступить в контакт, чем с КГБ.
Ну да ладно. Я все-таки, если серьезно, хотел бы два слова сказать о Донецке.
Понятно, что любая война не делается в белых перчатках. Это очевидно совершенно
всем и всегда. Другой вопрос, что применение очевидных, некоторых очевидных средств по
мирным жителям, это всеми признанные военные преступления. В данном случае, то, что делает
в ССУ, это очередная папка для того трибунала, который, посмотрим, где состоится. Донецкий в
Москве, может быть еще в Киеве, но обязательно состоится. Это очередная папка к тем папкам,
которые уже, я уверен, ведутся касательно и обстрелов непрекращающих Сыдонецка тяжелой артиллерий.
И даже попытки Украины, в отношении попытки Украины, уничтожат в собственных военнопленных.
Я думаю, что и по этому поводу будет отдельная папка.
Я все-таки призываю, я уверен, что эта информация доходит до украинских военных.
Военных, я имею в виду, не тех, которые садисты, а военных, хорошо об этом помнить и
задумываться каждый раз, когда ты нажимаешь кнопку, запускающую ракету начиненной
лепестками по мирным кварталам Донецка, Луганска, Макеевке, куда угодно.
Теперь по поводу той заворухи, которая происходит на международный арене сейчас.
Я все-таки хотел бы напомнить, что все, что происходит, в принципе, вполне себе укладывается в рамке общей теории международных отношений и злобной москальской выдумки истории, в данном случае, международных отношений.
Логика эта москальская выдумка, а теперь еще и история.
Ну, история давно уже, это давно.
В целом, абсолютно укладывается, потому что любая система
мота, самая, которую мы сейчас говорим, что она никак
не сформируется, никак у нее не получается, она же
формируется на основе огромного количества факторов, включая
экономическую систему, которая становится ее подложкой,
включая баланс сил, который не устанавливается просто
так.
Он устанавливается между ведущими игроками, которые
признают, что в дальнейшем они не будут пытаться нанести
друг к другу неприемлемый ущерб, потому что это слишком дорого, так или иначе, да.
В рамках этой же системы формируется второй круг стран, которые, если не могут составить
конкуренцию ведущим игрокам, то, по крайней мере, тоже способны создать им некоторые
проблемы, с которыми проще вести переговоры. Переговоры всегда ведут с теми, кто доказал,
что способен отстоять собственный соревнетет тем или иным способом очень многие страны включая
покойный советский союз прекрасно понимая эту конфигурацию работали не по принципу выражения
озабоченности а по принципу создания озабоченности для своих геополитических партнеров назовем это так
Мы очень долго этим пренебрегали, в том числе уйдя из мирового океана, в том числе уйдя из Африки, в
том числе уйдя из Латинской Америки и так далее. Но выяснилось, что такая мировлюбивая схема не
работает. Если противники тебя там не видят, они начинают заниматься тобой непосредственно,
вместо того, чтобы решать свои собственные проблемы в их собственном мягком подбрюше.
Назовём это так, вот таким общепременимым термином.
Кстати, говорят, товарищ китайцы пока, по-моему, тоже не до конца ещё это осознали.
Они тоже пока исходят из того, что они, как в старые времена, будут держаться за своё побережье.
Но похоже, что геополитика, бессердечная наука, тоже не москальская в данном случае, а американская наука,
показывает, что недостаточно держаться только за сушу.
необходимо контролировать еще и хотя бы часть потоков по мировому океану.
Китайцы, по-моему, долго рассказывают, но они запрягают долго.
Если много было сказано по поводу пилоси, я один момент еще напомню,
а у нас в октябре 20-го съестка ПК, между прочим,
на котором планируется переизбрание действующего лидера к ПК.
Не связано ли эти события каким-то образом с желанием американской страны
подорвать тот консенсус, который сейчас формируется в Китае, по поводу этого переизбрания.
Показав, что, yes, we can, как у Обама была, в предвыборном ролике сказано,
мы можем себе позволить и так вести себя с Китой.
Ну что, если Си не сделает ничего, то он слаб выберите себе другого лидера.
Да, и так работает.
Полнее возможно такой сценарий, и более что, что КПК есть силы симпатизирующие в том числе и соединенных штатам.
не то чтобы открыто, скоро вернемся.
В срочной новости секретаря СНБУ Украина и Данилов,
он же бывший луганский бандит по прозвищу Мячик,
угрожает, что Украина военным путем вернет потерянные территории.
И только после цитата уничтожения купантов
будет вести переговоры с Москвой.
То есть договариваться в Киев, в принципе, не собирается,
ведь победить на поле боя в СУ не сможет.
Российские же ИСК создают условия для наступления
на запад Харьковской области, и сам Харьков пишет в очередной
сводке эксперты американского института изучения войны.
На Авдеевском направлении союзные силы выбивают подразделение
ВСУ с их позиций.
На южной окраине Авдеевки занят опорный пункт противника
у вентиляционного ствола, шахты, бутовка, идут бои
на окраинах поселка Пески.
Позиции украинских боевиков там обстреливают наши артиллерия
и минометы.
Смотрим.
У нас всё равно песты на первую улицу, столкнулись с какими-то первыми несколько давно взаим, дальше встретили круглую пехоту и оттягивался их неподтепление, сейчас мы пытаемся пехоты выдавить свои пехоты.
На авдеевском направлении постоянно работает артиллерия союзных войск. Корректировку этой работы производит оператор.
Прямо сейчас происходит корректировка и отработка под цельем, а также БТН, на котором мы с вами были, отрабатывает по посадке, где укрылся противник.
Задача нанести от него поражение противникам на весной траектории. Корректировка с помощью выпала вооружение 2,72.
Какое мы сейчас участок обрабатываем?
Лесополосов, то стреляем осколочных фугасных.
При касании данных тяговой приказов взрываются.
Стрелять орудию!
Осколочно-фугасный, взрыватель осколочный.
Заряд уменьшенный.
Заряд уменьшенный.
Школа тысячных.
Прицел 260.
Зваз наряда бегом зарядить.
Стрелять по цели пехота.
Укрытое?
Нет, просто пехота.
Каким снарядом стреляли?
Осколочных фугасных.
артиллерийская орудия, геоцинт, дальность у него 28 километров 500 метров это на
скорочном фугасном на заряде полном, орудия!
Такой мощностью можете поразить любую укрепленную цель, а приходилось уже поражать?
Да. Какого типа цели? Любые танки, пехота, все что давали нам все поражали. Думаю скоро будет победа.
В ядерной войне победители быть не может и она никогда не должна быть развязана
С такими словами, Путин обратился к участникам в 10-й конференции
по рассмотрению действий договора о нераспространении
ядерного оружия.
Путин отметил, что Россия последовательно следует
букве и духу этого договора.
Байден тоже как минимум временно передумал разжигать
третью мировую и заявил, что белый дом готов обсуждать,
причем немедленно, с Россией новую систему контролен
над ядерным оружием.
Надеется он и на то, что к этому обсуждению присоединится китай.
То ли у Байдена внезапное просветление на фоне очередного положительного теста на ковид,
то ли он таким образом пытается спасти свои катастрофические низкие рейтинги.
Он уже год не поднимается выше 50% средний показатель за полтора года президентства,
40% такого в истории США не было еще никогда.
Ну и тут еще и максимально не вовремя для основного джо, его закрыли на карантин.
Нью-Йорк Таймс пишет, что перед промежуточными выборами
Байдену жизненно необходимо путешествовать по стране и проводить епитацию.
Повторная изоляция — это задержка, которая вполне вероятно станет последним гвоздем в крышку гроба политической карьеры нынешнего президента.
Привет, народ! Латаджо Байден сдал этим утром положительный тест на ковид.
В ближайшие пару дней буду работать из дома, чувствую себя нормально, все хорошо, но нам с командаром надо немного поработать.
Мы только что получили эти новости от личного доктора президента.
Кевин О'Коннер выпустил это сообщение буквально только что.
Президент сегодня находится в белом доме,
где он издал положительный тест на коронавирус.
После того, как несколько дней подряд,
тесты на антиген были отрицательными.
Тесты на антиген гораздо более чувствительные и гораздо более точные.
Позвольте зачитать вам сообщение Кевина О'Коннера.
После отрицательных тестов во вторник вечером, среду утром, четверг утром и в пятницу утром,
президент сдал положительный тест в субботу утром. Это был тест на антиген.
Это случай так называемой цитата реакционной заразности. У президента нет никаких симптомов,
чувствуют себя довольно хорошо. Причин для возобновления лечения нет.
нет. Тем не менее, учитывая, что тест на антигенны положительный,
президент будет на самоизоляции. Президент Байден должен был завтра
ехать в Вилмингон, штат Делавер. Белый дом только что объявил, что поездка в Хэмлок,
штат Мичиган, запланированный на вторник, похоже не состоится, так как карантин будет
продолжаться пять дней, как и после его первого положительного теста. Это так называемый реакционный
положительный тест. Он наблюдается у небольшого процента тех, кто проходил лечение фоксловидом.
Именно его принимал президент и вице-президент Камала Харрис. Его выписывают многим в стране.
Сединенные штаты накрывают новой волной коронавируса,
каждый день по 120 тысяч с лишним заболевшей. Растет количество заразившихся и в соседней
Канаде там помимо обычных рекомендаций,
население решили обучить безопасной от ковида, от вируса, техники секса.
Система здравоохранения провинции Британская Колумбия дает следующие советы.
Не все, конечно, будем перечислять, но тем не менее не снимать маски и сбегать поцелуев.
В Сан-Франциско, это уже в США, объявили режим ЧЕС,
из-за того, что число пациентов со спой обезьян приблизилась к трём сотням.
Но в городе все равно состоялся праздник местных извращенств.
Тысячи геев, лесбиянок, фетишистов и любителей БДСМ
собрались на ежегодную ярмарку.
И теперь еще быстрее, и это все признают,
разнесут обезьянью оспух.
Лешать таких людей праздника Сан-Франциско считается кейс-толиция Америки.
Свои идентичности, толерантные власти побоялись.
Посмотрите просто на пир из вращенцев во время чумы.
В Сан-Франциско ввели чрезвычайное санитарное положение,
но это не помешало организаторам все же провести колоритные уличные гуляния,
даже несмотря на опасение многих, что это может привести к леску случеб заражения обезьяни Оспой.
В одном из районов Сан-Франциско прошли уличные гуляния,
которые многие считают даже более пикантной версией знаменитого фолсомского ЛГБТ-фестивала.
обожаю эти гуляния у людей появляется возможность просто
побыть собой.
Из-за случаев заболевания обезьяний Оспай некоторые
все же не решились присоединиться гуляющим в эти выходные.
Раньше меня ничего не смущало, в этот раз я все-таки понаблюдаю
в сторонке.
Прямо сейчас обезьяни Оспай действительно заражаются
преимущественно гомосексуальные и бисексуальные мужчины,
а это как раз подавляющая часть участников гуляний,
прошедших в этих выходных в Сан-Франциско.
Несмотря на то, что организаторы вместе с сотрудниками
городского департамента здравоохранения
проводили во время уличных гуляний, информационно,
просветительную работу, доктор Счинхонг
ожидает роста случаев заражения после выходных.
Работы у нас будет предостаточно.
Здесь я открываю для себя новые фетиши,
особые сексуальные предпочтения, и это прямо мое.
Это самое настоящее торжество, разнообразие, далеко не все укладывается в определенные рамки.
Для нас это очень важно, это часть нашей идентичности.
И в этом нет ничего зазорного.
На фестивале можно поучаствовать во все возможных нетрадиционных секс-играх.
В прилавке торговцев буквально ломится от все возможных товаров.
Кнуты, ошейники, много чего другого из кожи.
О, не переживайте, хоть и не так просто, но пиво я попить могу и в этом костюме.
Да, это не так просто. Ну вот сами смотрите.
В большинстве ущастников гуляйне говорят, что абсолютно не переживают из-за вспышки обезьяни ОСП.
Говорят, что будут избегать контактов с незнакомыми.
Я стараюсь держать дистанцию. Ну а если заражусь, то как-нибудь уж переживу.
Мы решили не ходить на некоторые вечеринки в закрытых помещениях, и мы, ОПА, сразу вакцинируемся, как только вакцина станет доступной.
доступной. Просто вакцина от обезьяний Оспы на этом уличном фестивале было не найти.
Инклюзивная мракобесия цариты в Европе. Вот это, внимание на экран,
швейцарская учебная пособия для 6-го класса. Называется, твоя сексуальность,
твоё право для 6-го класса. Напоминаю. Учебник объясняет, что быть геем или
лесбиянкой, это здорово и весело. А это вот берлинский книжный магазин. В нём есть
отдельная секция с квир-литературой, в том числе детской.
То есть юные немцы читают сказки про отношение не принца с принцессой,
а принца с принцем. Судя по всему на продвижение ЛГБТ-идей, европейцы
потратили последние деньги и 8 миллиардов евро, обещанных в Украине,
Еврокомиссия выделять отказывается, утверждает, что нужна дополнительная
подушка безопасности. То есть гарантия от странов-членов ЕС,
поскольку у самого Брюсселя денег просто уже нет.
Вот Берлин нашел средство на передачу Киеву
первой партии РСЗО МАРС-2.
Это немецкое обозначение модернизированной
американской реактивной системы залпового огня М270.
В Вашингтон же передал в ССУ четыре дополнительных хаймерса.
О новом Западном оружии для обстрела мирных городов Донбасса
вас торженно отчитался министр обороны Украины Резник.
Это река Северский Донецк. Ее используют как природный защитный барьер.
Здесь очень близко до русского врага. Русские сейчас, прямо на той стороне, всего в 700 метрах отсюда.
Трудно понять, способны ли украинцы на победу или они просто медленно проигрывают.
Гореспонденции НБС прячутся в кустах и рассуждают российские войска.
Вплатную подобрались к славянску, чтобы оттянуть медленный проигрыш в ССУ.
В США призывают новым поставком вооружения и надеясь,
что украинцы все-таки пойдут в контронаступление.
На кону несовездные войска уничтожили еще один расчет американских гавбит.
Слыша залишилась здесь семерка.
Там *** нет.
И тут повзрывалось.
И мы, пацаны, 300 ЛЖВ.
Все хорошо.
В дверь реактивной установки Хаймерс и российские военные
ликвидировали сегодня в Харькове.
Киевские пропагандисты пытаются делать героические материалы
о продвижении в ССУ.
Вот что рассказывает один из так называемых
защитников Артемовска.
Само население города оно вам не говорит,
а не за то, чтобы вы выехали или пускай будут воевать.
Градское население ждёт, когда над ними поднимут триколор.
Серьёзно? Тут такие остались? Немного пророссийские?
Вы можете посмотреть в телеграмме группы, в которых они сливают наше местоположение.
Много было уже случаев, когда местные сдали?
Да.
Из хвалённых хаймерс в СЛУ стреляют в слепую.
Внезапно проговорился в интервью Newsweek.
Советник главы украинского МВД Герашенко.
Немецкие САО ПЦХ-2000 слишком хрупкие для боевых действий, жалуются неонацисты.
По немецким стандартам, интенсивным применением привлуд
и запуск 100 пострелей в день приблизно.
Наши клопцы с задачей перевыконывают, а панзер галбати трохи не справляются.
Полковник разведки БВС в отставке Донован в колонке для журнала «Американ Синкер» пишет,
что Донбасс скоро будет освобожден российскими войсками.
Следующим крупным населенным пунктом станет Одесса.
Когда российская армия займет то, что осталось от Донбасса,
Гремль достигнет второй стратегической цели, а именно защитного бутера между НАТО и РОССИЙСКОЙ РОДИНОЙ.
Одесса – традиционный советский курорт с прочными связями с Российской элитой.
Если и когда Одесса падет, она уйдет, как херсон, с хмыко ним украинской пятой колонны, а не с боем.
И тогда для Украины игра будет окончена.
Как и от Крыма, Москва вряд ли откажется о стратегических территориях, за которые заплачено русской кровью.
Русские побеждают, им еще предстоит достать свои снега ступы, парки и лыжи.
Потому что никто так не боюет зимой, как русские.
Зеленский призывает людей срочно покинуть Донбасс.
Видимо, чтобы скрыть неудача на фронте,
приказывает нанести удар из Хаймерс
последственному изолятору в Еленовке.
На этот раз в ССУ бьют не вслепую,
а точно по украинским военнопленным,
в основном боевикам Азова, которые находились в СИЗО.
Более 50 человек погибли на месте.
Зеленский обвиняет Россию и срочно требует
признать ее страной спонсором терроризма.
Должно быть четкое юридическое признание России и государством спонсором терроризма.
Особенно сейчас я обращаюсь Соединенным Штатом Америки, решение нужно.
Нужно сейчас.
Россия доказала многочисленными терактами,
что является самым большим источником терроризма в сегодняшнем мире.
Киев разворачивает информационную компанию на акцию после убийства своих же пленных.
выходят десятки украинцев с плакатами в руках, исключительно
на английском языке, требуют от Запада дать в ССУ дальнобойное
вооружение.
Еленовку сравнивают с конслагерем Освенцем, то есть зигующих
неонацистов головорезов и зазова, замученными евреями.
Но к таким выходкам Зеленского уже привыкают, в эфире австралийского
Sky News составляют портрет украинского президента.
Зеленский знает, что имидж это всё. Именно поэтому он всё время выступает в зелёной армейской
футболке. Это изображает его как человека действия, который находится непосредственно на линии
фронта. Но этот миф был развеен ранее во время этой военной компании, когда он делал постановоченные
фото и неестественные съёмки военной форме. С тех пор военная футболка символизирует его
неуважение. Он в ней появляется в каждом парламенте мира, умоляя дать ему больше оружия и денег.
Дать он это все просит одной из самых кромпированных стран в Европе.
Это все очень похоже на то, что нам показывают в этой войне.
Пропаганда прямо из офиса президента.
Пропаганда из офиса президента направлена прямиком на США.
Так в Киеве надеются достучаться до Вашингтона.
А то гос-секретарь Плинкин по информации Нью-Йорк Тайнс не желает признавать Россию
страной и спонсором терроризма, сопротивляется до последнего.
Палаты представителей и сенат выразили поддержку такому шагу,
но госсекретарь Энтони Блинкин сопротивлялся включению России в список,
который теперь включает Северную Корею, Сирию, Кубу и Иран.
Настоящие же террористы в рядах ВСУ,
исполняющие вместо плененного прокопенко обязанности командира нацбата фазов,
наточий, угрожает казнить россиян, говорит причем от лица всех украинцев.
Вы сами будете казнены, вместе со своими шоколами и посольствами.
Все, как вы любите, со всеми справками и печатьями.
По решению Международного трибунала.
Варварская недоимперия будет разрушена.
Россия думает, что вбыл Азов.
Россия думает, что убила Азов, казнила, но Азов теперь вся страна.
Каждый украинец будет мстить за каждого нашего замеченного и погибшего собрата.
Пентагони на всякий случай решили оправдать ВСУ. Если украинцы и нанесли удар по сезон, то сделали это непреднамеренно, видимо вслепую, но ВСУ за это в США никто не осудит.
Россия намеревается уничтожить Украину как геополитическую единицу и стереть ее бонностью с мировой картой.
Мы видим все больше признаков того, что Россия закладывает основу, чтобы попытаться анексировать
еще больше украинской территории, включая учреждения незаконных чиновников на подконтрольных районов,
для того чтобы провести постановочные референтумы, которые покажут о желании местных присоединиться к
Российской Федерации. Глава Митва Воброк заявил даже, что это цель российской войны. Говоря более
конкретно, Россия сейчас пересматривает планы, чтобы анексировать Херсонскую область,
за порожье и всей территории Донецка и Луганска.
Советник Байдена Салеван в интервью беглым пропагандистам впервые открыто признал,
что США собирались размещать на территории Украины ударные системы вооружений.
Вообще США даже зафиксировали на бумаге для всего общего обозрения,
что именно мы были готовы сделать для разрешения вопросов безопасности в Европе.
Мы выдвигали предложение, чтобы сказать,
Соединенные Штаты не будут размещать ракеты в Украине.
Соединенные Штаты не будут размещать боевые части в Украине на долгосрочной основе.
То есть на кратко-срочной основе ракеты американцы были готовы поставить
еще до начала специальной военно-операции на Украине.
Теперь бывший начальник генштаба США Малин предлагает ввести в Черное море
американские военные корабли.
Для меня остается загадка, почему мы не отправили
американские военные корабли в Чёрное море.
Чем дольше мы откладываем, это тем труднее всё это
становится.
Те, кто находится в море, как с российской, так и с
американской стороны, понимают обстановку, которая отличается
от ситуации, которая располагала бы к развязыванию третьей
мировой войны, но мы видим, что тем не менее льётся
кровь.
Соединённые Штаты и наши союзники должны прилагать
больше усилий, чтобы контролировать Чёрное море.
Игорь Юрьевич, каждый раз, когда мы смотрим на эти кадры с комланием украинских и западных
политиков, совершенно четко еще раз убеждается в том, что начатая 24 февраля специального военно-операции
это не просто вопрос об Украине, это вопрос о новом мирустройстве. Показали вот эти изумительные
кадры различного рода нетрадиционных меньшинств, которые сегодня фактически уже являются большинством
Соединенных Штатах Америки. Но что здесь можно сказать? Это вырождение, конечно, но с другой стороны
это приведет и к тому, что они перезаражают друг друга всеми возможными, не невозможными
болезнями. В результате будет сокращаться численность американского населения точно так же,
как и население Европы,
а следовательно, это процесс естественного угасания заката и развала западной цивилизации.
Главное, чтобы эта зараза не пришла к нам,
а именно вот эти ценности так называемые,
они активным образом планировали после того,
как они ожидали западная агентура в России,
сможет совершить государственный переворот в формате цветной революции.
Вот вся эта мерзость, она бы заполнила бы улицы российских городов.
Я хочу напомнить, что ведь четвертая промышленная революция предусматривает,
что такого огромного избытка людского населения на планете больше не требуется.
Будет определенное количество элитариев, которые будут потреблять и руководить,
Будут так называемые рабочие люди в тип служебного человека, который будет обслуживать трубу,
либо помогать настраивать робототехнические комплексы по производству новых видов продукции.
Вот и всё. А остальная часть населения Европы, Соединённых Штатов Америки, да и все мы, просто не нужна.
Это абсолютно человека ненавистническая теория, это, наверное, какой-то новый фашизм XXI века, это еще предстоит осмыслить и дать философское и цивилизационное определение, но мы совершенно четко понимаем, за что мы сегодня воюем в специальной военной операции, за будущее России, прежде всего, наших детей, внуков будущих поколений россиян.
Мы хотим сохранить нашу страну цельной, единой, сильной природными ресурсами,
которые распоряжался бы наш народ, а не золотой, уже даже, наверное, не миллиард,
а не золотой 100 миллионный состав западной элиты.
Какие цели и задачи нам предстоит решить?
Почему все время говорят об этом новым украинском наступлении?
Почему украинские должностные лица призывают население
с освобожденных территорий Донбасса, Херсонской и Харьковской областей покидать?
Зеленский призвал эвакуироваться еще и из Словянской к Роматорск.
Делается только с одной целью – не дать возможности полноценного референдума.
Потому что референдум – это высшая воля народа.
Именно люди, народ, который проживает сегодня на освобожденных территориях,
должен сделать свой исторический выбор.
В составе России, вместе с ней, или быть вот таким биомусором,
который будут утилизировать власти Украины и их западные кураторы.
Это вопрос действительно очень серьезного и сложного выбора.
И здесь с Российской Федерацией вместе в одном ряду все те ведущие мировые центры силы,
которые пока еще или уже еще никогда не будут под Западной Питой.
Это Китай, Индия, Иран.
Это десятки стран Африки, Латинской Америки, Ближнего Востока, зоны персидского залива,
который понимает ценность их цивилиционного выбора и их исторического реала.
И в этом плане мы здесь совершенно очевидно определяем ход мировой истории.
Все вот эти вот заявления, завывания, угрозы со стороны западных политиков
политиков в определенной степени – это их бессилия.
Не санкционным путем, не военно-политическим давлением
изменить волю России они не могут.
Глобальная ядерная война приведет к глобальной катастрофе,
поэтому использовать против нас свою ядерное оружие
либо использовать методы ядерного шантажа они также не могут.
Блинкин, вот только что Игорь Юрьевич заявил.
буквально 5 минут назад.
США могут рассмотреть использование ядерного оружия только в чрезвычайных обстоятельствах
для защиты своих жизненных интересов.
Расплывчат.
Ну, это означает, что руководство Вашингтона понимает, что мощь российских стратегических ядерных сил
и их уровень боевой готовности таковы, что любая агрессия приведет просто к фатальным для агрессора последствия.
В этом плане нам не надо стыдиться ни своей мощи, ни своих амбиций, тем более не носят абсолютно здоровый характер.
Здесь было сказано, что Россия пытается стереть Украину с геополитической карты мира.
Это не совсем так. Мы стираем с геополитической карты мира проект «Анти-Россия».
А будущее, та часть населения Украины, которая сегодня освобождена
от киевского и западного диктата, эти люди сделают и выберут сами.
Я думаю, этот выбор очевиден с Россией, в составе России вместе.
Украина – это часть исторической России.
Такого государства как Украина никогда не существовало.
Это искусственное образование, которое родилось во многом благодаря той национальной политике,
которую проводили после 1917 года Балишевики,
взяв власть в нашей стране.
Много было полезного и хорошего сделано за годы советской власти.
Но совершенно очевидно, что исторической ошибкой наших тогдашних вождей
было то, что Россию из унитарного, мощного государства превратили из единой и неделимой России в национальные, скажем, республики,
которые к тому же получили значительную часть российских земель.
Мы не пересматриваем итоги того, что произошло после 1991 года,
но совершенно очевидно, что те, кто встал на путь сознательного превращения себя в плацдарм для ударов по России,
те политические элиты Украины, которые сделали выбор в превращении в проект Анти-Россия,
такие государства не имеют права на существование с точки зрения национальных интересов нашей страны.
и ни Запад, ни Соединенные Штаты не смогут повлиять на волю и решительность руководства нашей страны,
и нашего народа сделать так, чтобы угроза больше такая никогда в нашей истории не существовала с территории
нынешнего государства под названием Украина.
Феона Хилл вам ответила буквально сегодня.
Мир в целом далек от того, чтобы принять единую позицию по ситуации на Украине. Вон, где большие
демократии, Южная Африка, Бразилия, Индонезия, можно подумать, будут решительно поддерживать
другую демократию, которая по сути страдает от колониального захвата земель. Но этого не происходит.
Да, я думаю, мы должны думать об этом очень серьезно и пытаемся выяснить,
как создать гораздо более масштабный ответ мирового сообщества. Как вы сказали, в других
в частях света есть много разных мнений.
Это может быть не слишком выражено публичное, но за кадром
люди очень откровены в своих взглядах на эту ситуацию.
Им просто не нравится, как обстоят дела в мире.
Они пытаются объяснить этот взгляд тем, кто не верит
всей этой идеей демократии против автократии.
Они будут думать, что западные системы, наши политические
системы находятся в трудном положении.
Они же своего рода.
Системы нейтральные.
Не верят, что мы отстаиваем наши собственные ценности.
И то, как мы это преподносим, они находят не очень убедительным.
Они просто не хотят участвовать в столкновении двух титанических блоков и не хотят выбирать между
Россией и Китаем с одной стороны и коллективным западом с другой. Мы также должны работать с
украинцами и другими, чтобы подумать о том, какой будет наш общий ответ на ситуацию. Чтобы
украинцы смогли что-то сделать, нам нужно немного помочь им, чтобы донести идею, что Россия,
Россия, по сути, одна из последних империй в мире.
Китай, конечно, является еще одной, но Россия пытается
восстановить лингвистическую, экономическую и, прежде всего, геополитическую гегемонию.
Когда британцы или американские говорят об имперскости, это, конечно, дополнительно
ирония и, конечно, немножко, как говорит молодежь, кринш, да?
Ерунду говорят, они, а стыдно тебе.
Посмотрите, что сегодня на останкинской телебашни и изобразили надпись в поддержку Китая.
Китай, мы с тобой, Россия с тобой.
Понятно, что это сделано в преддверии завтра с него события.
Очевидно, оно отразится на дальнейшей геополитике и на дальнейшем существовании планеты.
Потому что если пилосе прилетит, то произойти может все что угодно.
Только что после сообщения о том, что пилосия становится в отеле Grand Hyatt на Тайване,
коррессионанты Рея Новостей туда позвонили,
там не опровергили того, что там остановится,
ну и не подтвердили.
В общем, грядет большая заварушка или нет, Андрей Владимирович?
Трудно сказать, грядет или нет,
потому что сейчас может быть, а может и не быть,
потому что насколько я слышал визита пилосии,
Тайван не входил в официальный распорядок, то есть, ну, значит, получается, они изменили программу или под каким-то предлогом посадку самолёта в аэропорту Зен-Зинго или где-то ещё.
Но дело в том, что Соединённые Штаты Америки признали совершенно конкретно, что Тайван является частью территории китайской народной республики из пространецуверентия.
Что это означает? Это означает, что самолёт, который на Этипилосе,
на Этипилосе захочет посадить в аэропорту, там Дзен-Дзинго или где-то еще или в Гауссюне,
он может быть, скажем так, деликатно эскадрили минуак, задержан, попросит развернуться или посадить на огромное количество аэропортов
и провинции Фудзиане, провинции Гуандун, когда можно посадить самолеты,
ну, совсем вытекающими по следствиям.
Но это, конечно, обострение международно-напряженности, как вы понимаете.
Посмотрим, пойдут ли на это США Пилос или нет. Сейчас пока вопрос завис, я бы так сказал.
Давайте посмотрим равенессие, что тайванские телеканалы передают.
Как и что произойдет визита на Пилосе.
Пилосе прилетит во вторник вечером в аэропорт в Тайбе,
проведет ночь в отеле Гранд Хаят и посетит законодательный совет Тайвани, где встретится с главой государства.
Но видите, у нее в официальном графике нет тайване, тайванские телеканалы, что они пекин троллят таким образом или...
Пекин, да, пекин, потому что во-первых, например, аэропорт Тай-Бэй это одно, а Гран-Хайад да не очень добраться надо из аэропорта Тай-Бэй, аэропорта Дзен-Зингу, вот, то есть тут.
И вообще непонятно дадут ли вообще там самолет, скажем так, приземлиться.
А что они сделают?
Ну, ак, как обычно, как в коробочку берут и рекомендуют поменять...
А там же силы ПВО есть у Тайваня?
Ну, китайские тоже есть силы.
Фактически, Китай настаивает на том, что Тайваня — территория китайской народной республики.
Собственно говоря, были определены красные линии.
Что если Тайвань будет говорить о своей независимости,
то это означает, что фактически Тайвань перейдет к красную линию.
И в этом случае войска НУЛАК они вполне могут развернуть наступление.
Это достаточно часто об этом фигурирует вступлениях
и представителей Министерства обороны КНР и Министерства иностранных дел.
Есть ли основание полагать, что Пекин пропустит мимо визит Пелосе
и не ответит жестко?
Не ответит только дипломатией и риторикой,
что будут военные методы или иные задействия?
В Китае и во времена моего детства,
там 135-е предупреждение вылетки и формулировки,
Но в данном случае, в октябре грядет 20-й съезд в Коммунистической партии Китая.
И просто пропустить такое событие и никак не отреагировать,
это означает для сейтенпина потерю лица.
Нет, ну почему? Сказать, что это недопустимое и так далее?
Нет, ну чтобы понять, сказать одно...
Вы говорите про... Возьмут коробочку и посадят.
То есть, насколько это вариант, вероятность?
Нет, ну там много чего может быть, я говорю, здесь трудно предсказать, это вопрос.
Но дело в том, что вот вы говорите, что Айонендио Пилоси сядет на Тайвань,
проведет там переговор, это потеря лица для Сиденьпины и для КПК.
Это серьезно.
А если не сядет потеря лица для Вашингтона?
Ну это потеря лица для Вашингтона.
Тут такая война лиц.
Да.
Кто лицо потеряет?
Понимаете, для Вашингтона это немножко там другие критерии.
В Китае потеря лица это все.
Это потеря авторитета, это надо уходить в должности.
А Сиденьпин собирается перезбраться на третий срок.
Если он потеряет лицо, то на третий срок ему не видать.
То есть вы ставите на то, что зоны и реклам с самолета будут перекладать.
Приведительная посадка пилоси.
И Тай должен продемонстрировать свою силу и мощь, и показать место США.
США на связи знают ли они свое место?
И нам сейчас Валентин Богданов расскажет наш сапкор из, хотел сказать, судя по погоде, туманного альбиона, туманного Манхэттона.
Здравствуйте, Валентин.
Ну что там, вы готовы к третьей мировой? Где там вы её начнёте?
То ли в Сербии, то ли на Тайване, что творите-то, а?
Евгений, добрый вечер. Они, они, они, они, не и они, не мы, не мы.
Я русский журналист. Никакого отношения к этому не имею, наблюдаю, фиксирую и рассказываю вам.
Смотрите, ситуация следующая. Вот вы упомянули по поводу корреспондентов РИО Новости.
Я не знаю, задали они ли вопрос администрации этого гран-хаята по поводу того, есть ли там бомбоубежащи?
Мне кажется, в нынешней ситуации для Ненси Пилоси это не последний вопрос, и, наверное, хорошо бы, чтобы для нее, хорошо бы, чтобы там это бомбоубежащи было.
Теперь по поводу вообще происходящего.
Я тут на себя возьму смелость выступить таким, может быть, диагностом, да, в каком-то смысле, происходящего сейчас с американской внешнеполитической или геополитической личностью.
Складывается полное ощущение, что у этой личности наблюдается биполярное расстройство.
Как известно, биполярное расстройство характеризуется разными фазами возбуждения или, наоборот, депрессией подавленности.
Вот все, что мы наблюдаем в последние несколько недель, касается это Сербии, касается это Украины, теперь Тайвания, как раз свидетельствует о том, что внутри американской внешне-политической или геополитической личности живут как минимум два полицейских, два человека, хороший и плохой.
Ну вот, например, про Украину, что они говорят, что нам, с одной стороны, надо поставлять украине оружие.
Вот пошли тут уже сообщения о том, что все-таки для Хаймерсов атак МС-комплексы ракеты будут поставляться с дальностью 300 километров.
А с другой, Байден, сегодня, в день, кстати говоря, открытие в Нью-Йорке конференции по нераспространению язерного оружия в письменном заявлении
заявлении, говорит о том, что он на цели на перезаключение договора или
расширение договора СНВ-3 с Россией после 2026 года. Как сопригаются эти две вещи?
С одной стороны, мы будем накачивать Украину оружие. Может быть, кстати говоря, да,
но я по ковиду, кстати, отдельно тут поговорил. Мне кажется, здесь тоже есть
определенная уловка. Почему? Потому что сейчас Байден на больничном. Вот в студии
говорили по поводу потери лица. Интересно, да? Заметьте, никто из, так скажем, тех,
кто действительно в администрации находится в Белого дома. Последние несколько дней никак,
ну, скажем так, субстантивно не комментирует в АЯЖ Пилосе. Байден молчит, не высказывается
Блинкин. Всегда можно сказать, чтобы не потерять то самое лицо, что это инициатива, да, законодателя,
да, третьего человека в американской властной иерархии, но человека как бы независимого.
Хотя мы все прекрасно понимаем, что в Конгрессе основная партия сейчас какая.
Это, так скажем, боевой блок, как раньше говорили коммунистов и беспартийных,
демократов и республиканцев, которые объединены одной целью нагнетать внешне-политическую
обстановку по всему миру, где это получится. Вот случай буквально накануне Сербии.
пока не раздался окрик из Вашингтона, пока не вызвали этих руководителей из Приштины
буквально на коверы, не сказали, возьмите паузу, они были готовы нагнетать. Почему пауза тоже понятно?
Сейчас такое ощущение, что они играют на нескольких досках, они сейчас смотрят, где получится.
У Байдена и вообще у администрации гигантские проблемы здесь, внутри Соединенных Штатов.
Сегодня вышли еще одни статистические данные по поводу опроса.
для большинства абсолютного американцев номер один на промежуточных выборах этой экономики.
Понятно, что все эти предложения, которые сейчас исходят от Байдена,
они наобцелены на то, чтобы добиться хоть какого-то геополитического успеха,
хоть какого-то вообще минимального, ну как здесь говорят профита,
на какой-нибудь хотя бы площадке. С экономикой ничего не получится.
Обуздать инфляцию не выйдет. Ну вот есть Украина, есть Сербия, теперь добавился Тайвань.
Игра очень опасная. Игра очень опасная. Почему? Потому что совершенно верно. Сегодня российский президент на эту тему сказал Владимир Путин, что невозможно допустить ядерной войны.
Они такое ощущение не понимают, что в случае Китая они еще имеют дело со страной, которая обладает довольно мощным ядерным арсеналом.
Это не КНДР, который в свое время даже Трамп испугался, когда была история с Гуамом Евгений.
Спасибо огромное. Наш новый великий диагност Валентин Богданов, шеф американского бюро телеканала «Россия».
Спасибо, Валентин.
Одну минутку только о соплении Богданова. На Тайване есть бомбоубежище.
Я прожил на Тайване несколько лет.
Как раз я был там в 1995-1996 году, когда было обострение по поводу там в Тайванском проливе испытания.
И на Тайване регулярно устраивали...
Вы пелось и расскажите, где эта бомба бежит.
Я бы мог бы им рассказать, конечно, но там есть и регулярно на Тайване проводить
возможные учения по случаю землетрясения и по случаю возможного обстрела.
По стороне Китая.
Да, это со стороны Китая.
Там в 1995 году я сам жил на Тайване и проводили с нами эти учения.
Саветские годы был такой фильм. Приключение принципа Ларизели с Олегом Дальним,
Данат Собаньонесом. Второе название — это «Клуб Самоубийц» или «Приключение тела луна особой».
Как известно, там высокопоставлены обеспеченные люди, которым надоело жизнь,
они отнеустали, сходили в определенный клуб, где раскладывали картик, кто доставал Тутс Пик,
Тумаса, соответственно, доставал учить. У меня ощущение, что на НСП Лоси это как раз тащит тот самый член «Клуб Самоубийц»,
который отправился в это совершенно суицидальное путешествие.
Ну, 82 года человеку, 60 лет в политике, из них 35 лет безвылазна в конгрессе.
Там родственники, сплошь политики.
И вот человек, который в общем-то большую часть этой жизни провел в политике относительно нормальный...
Не может быть по американского политика, родственники политики.
Да, вы представляете...
То вы что?
Это же коррупционное ставить, да не может быть.
Так вот, понимаете, а тут на вторости лет человека приходится там перед Белом на колени вставать.
Там Бог знает, в чем участвует.
Ну, посмотрите, хотя бы вот этот парад или что, как это называется, Сан-Франциско.
Вы знаете, у меня ощущение, вот время показывают тут Байдена и собаку.
Я понимаю, а в чарке совершенно безумные глаза.
Ощущение, что ей этот парад как раз показали.
Посмотрите, напряженный спинат собаки.
Просто у собаки написано, меня держат здесь насильно.
Я не хочу только не в Сан-Франциско, ради бога.
И я вот думаю, может, Нэнси Пелоси действительно вот просто все это надоело,
и она решила вот покончить разом со всем, и поэтому отправилась...
Нет, с одной стороны, конечно, все это можно назвать долей шуткой.
Но с другой стороны, совершенно безответственность людей с большим возрастом,
Герантокрайти американской, которая готова поставить на край всё человечество.
Это, конечно, абсолютная безумие сегодняшнего дня.
Ну и, возвращаясь к нашим украинским коллегам, я вот посмотрел, что на господина Зеленского,
что вот на этом нового представителя Азова, который так павсно говорил.
И я понял, что они очень чётко вписываются вот в концепцию как раз шоу в Сан-Франциско.
Вот поэтому я думаю, что им надо срочно собраться,
потому что вот любят термин экстракшн, эвакуация.
Вот им сейчас всем вот нужно собраться и поехать в Сан-Франциско.
И на Украине сразу все прекратится и нормализуется, потому что им там самое место.
Здоровая Украина, она, понимаете, к нормальным ценам склонена.
А я всем этим ребятам вот, там им место, им хорошо подберется, и там им будет хорошо, они найдут себе подобных.
Вот в этой компании Владимир Зеленский будет смотреться прекрасно.
Сошеником безумно он сам разберется.
Сам решит. Это единственное решение, которое может принять сам, а мы скоро вернемся.
Только что в Народной милиции ДНР сообщили, что союзные силы закрепились на селеном Пункте Пески.
Это очень-очень важный населенный пункт.
Оттуда непрерывно, на протяжении 8 лет, ввелся обстрел Донбасса.
Наш военкор Андрей Руденко снял первый кадр и допросов пленных украинских военных,
которые в песках были захвачены.
На кроваво мы сидели в плендах, все как бы бросили нас.
Ребята уже отработали.
Кто вы сбросил?
Командование, получается. Забросил оттуда.
Расскажите, как вас забросили?
Ночью провезли в хозяю.
А где командира были ваши?
Там и останется.
В ТВ?
То есть вас завезли, а сами?
Кто из старших офицеров с вами на позиции был?
Никого. У нас типа прикомандировали.
У нас и третью бригаду.
Но куда ж его едем, никто ничего не объяснил.
Ну, так, конечно, на элиту белую кость спят с нас.
Эти плены совершенно не похожи, что все чаще говорит о качестве личного состава.
Вероятные резервисты, не знаю, пожалуйста.
Немножко еще все-таки о китайской истории.
Вообще, конечно, все говоря, очень похоже, что это такая продуманная операция, потому что Байден на больничном.
Я говорю, это на больничный, как это? Я в форос.
Да.
Значит, Блинкин...
В история с форосом Плосаком.
Блинкин потом будет рассказывать, что он готовился к африканскому визиту.
А, может быть, даже летела, уже туда не исключено.
А пилосина, она сама действительно полетела.
Да и бог, там что-то у нее получится, не получится.
Ну, конечно, на свой страх риск ее потом, конечно, вернут.
Если китайцы себе что-то позволят,
ну, мы введем санкции.
Мы скажем, что они очень обидели нашего вот такого уважаемого политика.
Мы ее с почетом и с пережитыми, значит, нервными потрясениями
отправим на заслуженный отдых,
На которой она давно не пойдет. Она не хочет.
Она поедет в Италию, будет гулять в Бикини, мы это все видели.
Все будет хорошо, она не хочет, но выборы впереди.
Мало ли что она не хочет, там надо кого-то посильнее будет искать.
Надежда, видимо, на то, что китайцы не просто доосые буддисты,
которые будут сидеть и ждать, пока труп врага проплывет.
А еще немного коммунисты, которые сходят за этим трупом, если он долго не проплывает.
Поэтому с некой долей вероятности расчёт на это, конечно, хотят спровоцировать китайцев на какие-то действия.
И посмотреть, а на что Китай способен в данной ситуации, как он отреагирует, пропустит, проглотит, что сделает.
И в дальнейшем уже выстраиваются отношения с Китаем, выстраивать отношения с союзниками Китая, рассказывать им потом, вы видели?
Видели, да?
А ничего нам не было за это.
Чисто такой дворовый подход. Американцы всегда этим занимаются.
Кстати говоря, еще черчилль говорил, что американцы же тестируют все варианты, пробуют все неправильно и потом в конце концов находят правильные.
Здесь тоже такое же тестирование идет. Вот они тыкают палкой и смотрят.
Они с нами очень долго тоже самое делали. Потом оказалось, что наши красные линии вот здесь.
И теперь они думают, что с этим делать.
Боюсь, что с Питаем у них уже так.
Но мы тоже очень долго, честно говоря, терпели, терпели и терпели.
Терпит очень долго на самом деле, потому что не Бейден же все это начало.
Трамп и раньше Трампа это было, и Китай тыкают палку уже очень давно.
Китайцы держатся стоически, но у всех наступает предел, на терпение, разумеется.
Вы считаете, что Нэнси Пелоси использует в качестве подопытного кролика в данной ситуации?
В качестве чемодана, без ручки, на котором протестируют эту ситуацию.
В принципе, она уйдет даже, может быть, с медалей у конгресса за это.
Все будет хорошо. Ее, конечно, отыграют медиены, все, американцев нет никакого сомнения,
что они развернут в своих медиа, совершенно себе это на пользу.
А если китайцы ударят, да, мы все-таки ждем, что они этого не сделают.
Мы ждем, что они проявят свою традиционную тактику и сдержанность.
А до какой степени, как Китай среагирует? Вот это проверяют сейчас.
А Байден, да, А Байден потом позвонит из больничного и скажет, товарищи все, я был на больничном, я вообще не в курсе.
А Си скажет, я тоже был на больничном, мы скажем, что она хорошая, но ты знай, я не поддерживаю такие шагов.
Очень сложно себе представить, что все-таки даже если сядет ее самолет на Тайване, то будет какое-то огневое поражение.
Вот невозможно на данном этапе себе это представить.
Хотя, учитывая то напряжение, которое сейчас есть в мире, в мировой политике,
никакого из вариантов, кроме ядерного, пожалуй, исключать нельзя.
Мы скоро вернемся, это программа 60 минут.
Блин, кинопозначил условия, при которых США применят ядерное оружие. Слушаем.
При море президент Байден и лидеры других стран участниц договора о нераспространении.
Китай, Франция, Россия, Великобритания.
Все согласились с тем принципом, что в ядерной войне нельзя выиграть, поэтому ее надо избежать.
Соединенные Штаты будут рассматривать использование ядерного оружия только в чрезвычайных обстоятельствах для защиты своих жизненных интересов и интересов союзников.
На этой конференции мы надеемся добиться прогресса по всем трём элементам договора о нераспространении, нераспространении, разоружении и мирное использование атома.
и мы готовы сотрудничать со всеми странами-участницами,
чтобы добиться успеха.
Мир должен отказаться от распространения ядерного оружия.
The world must reject the spread of nuclear weapons.
Верится, конечно, Блинкину с трудом.
Это была программа «60 минут».
С вами был Евгений Попов.
Сейчас смотрите весь.
До свидания.
