В эфире программа «60 минут», а самым главным – здравствуйте, дорогие друзья,
товарищи у нас специальный выпуск, и начинаем со срочных новостей.
Россия запретила поставки газа недружественным странам не за рубли.
Об этом только что заявил Путин, президент подписал указ о новом порядке расчетов
за российский газ с недружественными странами в рублях.
Новая схема оплаты начнет работать с 1 апреля.
Все, кто не согласен, останутся без газа.
Уже завтрашнего дня
все действующие контракты на поставку газа будут остановлены.
Если покупатели из тех самых недружественных государств
не выполнят новые условия оплаты.
Одновременно с этим ГАСПРО мужей изучает сценарии
прекращение поставок газа в недружественные государства.
Слушаем жёсткое, предельно жёсткое заявление Пуфина.
Сегодня новый подписан указ, который устанавливает правила торговля российским природным газом
с так называемыми недружественными государствами.
Мы предлагаем контрагентам из таких стран понятную и прозрачную схему.
Чтобы приобрести российский природный газ, они должны открыть рублёвые счета в российских банках.
Именно с этих счетов будет вестись оплата газа,
поставленного, начиная с завтрашнего дня,
с первого апреля текущего года.
Если же такие платежи не будут производиться,
будем считать это не исполнением обязательств со стороны покупателей,
со всеми вытекающими последствиями.
Нам никто ничего бесплатно не продает.
И мы тоже не собираемся заниматься благотворительностью.
То есть действующие контракты будут остановлены.
На самом деле, что происходит, что уже произошло, мы поставили европейским потребителям наши ресурсы в данном случае газ.
Они его получили, заплатили нам в евро, которые затем сами же и заморозили.
В этой связи есть все основания считать, что часть поставлена газа в Европу мы поставили фактически бесплатно.
бесплатно. Так, естественно, продолжаться не может, тем более что в случае дальнейших
поставок газа и их оплаты в традиционной схеме новые финансовые поступления в евро или долларах
также могут быть заблокированы. Такое развитие ситуации вполне ожидаемо, тем более что некоторые
политики на Западе об этом говорят, говорят публичные. Риски существующего положения дел для нас
Конечно, неприемлемо.
В Европе паника, цены на газ после указа президента подскочили и пробили отметку в 1 450 долларов за тысячу кубометров.
При этом Европа продолжает делать вид, что ничего его не изменилось.
Премьер-министр Словении Янж Янза заявил, что никто в Европе не знает, что такое рубль.
не красит вас, господин премьер, инистр экономики Франции, ЛМР и в немецких коллегах Хаббек
только что сообщили, что позиции Путина по газу за рубли им непонятно.
Говорят, что Европа ничего менять не будет, лидеры Большой Семерки это уже ясно дали понять.
Более того, и Берлин и Павиша фактически в ультимативной форме заявили, что
существующие контракты должны соблюдаться с одной стороны.
В другой Германии, кажется, все-таки наступилось следующее стадия принятия неизбежного.
ТОРК.
После разговора с Путиным Шольц заявил, что вопрос перехода на оплату российского газа в рублях
дополнительно обсудит эксперты обеих стран.
Чтобы думалось быстрее, транзит газа по газопроводу ЕМАЛ Европа упал до ноль.
То есть остановился.
Обогревать свои дома немцам уже официально советуют свободой.
Ну и ради свободы предлагают померзнуть, остановить предприятия, промышленность.
Еще круче выступила еврокомиссар Маргарет Вестегер.
Вчера, по ее приказу, были проведены обыски в немецком филиале офисе Газпрома.
Уже сегодня еврокомиссарка Вестегер советует европейцам контролировать прием душа.
И каждый раз, выключая воду, приговоривать, получи пути.
Гафрайты снова располагаются в Европе.
Европа на 40% зависит от российского газа.
Западные санкции уже ограничили поставки газа из России в Европу.
И еще больше перебоев в поставках ожидается в ближайшее время.
Президент России Владимир Путин на прошлой неделе подписал указ,
который вынуждает недружественные страны платить в рублях за поставки российского газа.
Газа. США и ЕС уже отвергли требования Гремля.
Европе становится всё хуже Германия.
Теперь предупреждают о нормировании природного газа.
Пока этого не происходит, но они готовят население.
Это первые этапы их чрезвычайного плана.
Они беспокоятся, что Россия может отключить газовые потоки,
если оплата не будет проведена в рублях.
Большая семёрка отвергла эту идею, но Владимир Путин твёрдо настаивает на своём.
Это предупреждение своего рода первой этап.
Сначала они следят за текущим уровнем заполнения хранилищи.
Также призывают граждан к экономному использованию.
Цены на газ уже были высокими.
Цены на газ на спотовом рынке за ночь поднялись на 15%.
Все это приводит к лавинообразной инфляции.
Такую инфляцию, которую Германия и Европа не видели со Второй мировой войны.
Немцы не могли не заметить, что их счета за электроэнергию
Энергию стали повышаться, и это очень влиятельно на строение людей.
Мы платим больше 2 евро за литр топлива.
Политики боятся социальных беспорядков, если цены еще повысятся, если мы приостановим северный поток 1.
Бывший президент ФРГ Иоахим Гаук сказал, что стоит немного померзнуть ради свободы.
чтобы решить проблемы, чтобы быть полезной, Европе следует использовать все, что можно,
чтобы поступить правильно в таких разных обстоятельствах. У нас нет возможности сказать
себе сначала война, потом уже все остальное. Я вижу, как энергетический кризис, усиленный
войной, делает переход к зеленой энергетике еще более актуальным. Нам нужно ускорить
внедрение возобновляемых источников энергии, чтобы стать независимыми от российского газа.
Нам нужно ускорять этот процесс и не говорить нет, и что сейчас не время, ведь идет война.
Ни в коем случае нельзя говорить о санкциях, что процессах ведения удачно завершен, потому
что будут применяться разнообразные маневры, чтобы обойти их, что также означает, что санкция
это живые существа. Нам нужно очень внимательно следить за их эффективностью, и если будут найдены
Пути обхода санкции, лазейки, их нужно закрывать.
Все спрашивают, что я могу сделать.
Вы можете сделать две вещи.
Контролируйте приём душа, свой и своих детей.
И каждый раз, выключая воду, приговоривать.
Получи Путин.
И второе. Вы можете вдохновить своих детей на то,
чтобы они серьёзно занялись информационными технологиями.
Нам очень нужно, чтобы представители всех гендеров,
всех поколений решили для себя,
что именно это и весной им следует научиться чему-то новому,
потому что это очень и очень серьёзный барьер,
который мешает тому, чтобы все наши старпигические мечты и амбиции осуществились.
Крута рекомендации не мыться и думать плохо про Путина.
Вообще, конечно, европейским правительством надо не давать советы
к народу, а покупать газ российский.
Прям сейчас за рубли, но это, что называется, их личное дело.
Мы пока устроимся поудобнее в своих тёплых квартирах и будем наблюдать.
Ещё одна очень важная новость. Сегодня прошла из Индии.
Внешеканом банка и резервный банк Индии создали собственную систему международных переводов для взаименных расчётов в качестве аналога Swift.
Об этом сегодня сообщает главная экономическая индийская газета со ссылкой на свои источники в правительстве Индии.
Систему могут увести в эксплуатацию в течение ближайшей недели, чтобы как можно скорее обеспечить торговлю между странами в группе и рублях.
Сегодня же в Нью-Дели с официальным визитом Сергей Лавров.
Кадры на ваших экранах буквально несколько минут назад министры на странном дел России приземлился в Нью-Дели.
Деля. Накануне Лавров был на переговорах в Китае,
где он заявил, что Россия и Китая теперь строят
новый мир порядок. А значит, сегодня прямо сейчас мы этот
мир порядок строим уже вместе с Индией. То есть мир
раскалывается на две сферы, одна с центрами в Вашингтоне,
Лондоне и Присейле, другая в Москве, Пекине и Деля.
Одновременно с визитом Лаврова в Индию пожаловала и глава британского в корен офис Ли Страс, та самая знаменитая.
Встреча Лаврова с Лизой в Нью-Дели не ожидается. Цель визита трасс. Максимально простая и заявлена официально.
Переубедить Нью-Дели сотрудничать с Путином. До нее, да, Лизы. Это уже пыталось сделать Виктория Нуланд не вышло.
Буквально только, что американцы предупредили Индию,
не допускают резкого увеличения закопок российской нефти, иначе санкции.
Получится ли убедить Индию?
Отказаться от работы с Россией?
У британской нашей подружки-танкистки Лис? Смотрим.
В Индии сейчас находится британский министр иностранных дел.
Цель ее визита — мобилизовать поддержку против России.
Она проведет встречу с министром иностранных дел Инди Джайшанкаром.
Шанкаром будут обсуждаться региональные и глобальные
вопросы, затрагивающие обоюзный интерес.
Британский верховный комиссар в Индии предположил,
что в ходе переговоров будет обсуждаться российско-украинский
кризис, и Великобритания ставит своей целью заручиться
поддержкой Индии против Кремля.
Поезд Калли Страст совпадает с визитом ее российского
коллеги Сергея Лаврова.
Он также приехал в Индию для проведения отдельной
встречи, которая состоится завтра.
Встреча Лаврова и трасс в Нью-Дейли не ожидается.
Сергей Лавров использует свою поездку для продвижения
торговых связей с Индией.
Россия пытается снизить влияние экономических санкций,
которые были наложены на неё Западом за вторжение
на Украину.
Индия пока воздерживается от позиций по текущему
украинскому кризису.
Джо Байден уже обвинён Гидели в неуверенности за то,
что Индия не занимает ничего у сторону.
Но Индия говорит, что она работает на дипломатическом
направлении по вопросу российской агрессии.
Советник немецкого консула по вопросам безопасности
И внешние политики также сейчас находятся в Нью-Делли.
Визит трасс — часть широких дипломатических усилий Британии, касательно позиции Индии.
Однако не похоже, что Индия собирается менять свою позицию.
Индия также заявляла, что когда речь идёт о территориальной целостности и суверентете государств,
то она испытывает о забочность по этим вопросам.
Мы понимаем, почему Индия не занимает ничью сторону,
потому что у неё есть связи с обеими сторонами.
Для нас важно видеть, что все страны, которые верят в демократию и верховенство права и в право на защиту своих границ и в то, что суверенитет твоей страны уважают соседи.
Мы должны четко заявить, что демократические страны обладают правом на мирную жизнь в своей суверенной стране, и оно должно уважаться всеми.
И я знаю, что ли стран будет продолжать делать работу МИДА, который заключается в продвижении этих аргументов и постарается убедить своих коллег в Индии в целесообразности выражения их собственного мнения
об измутительной и незаконной войне Путина.
К сожалению, для Лизы Траз британский журнал «Экономиста»
в своей статье под названием «Раненый медведь»
дал отчет о том, что российская экономика
даже с такими беспрецедентными санкциями
справляется лучше, чем Запад мог бы подумать.
Неутешительному для СГО выводу
неожиданно пришли и газет «Нью-Йорк Таймс»
читаем заголову.
Мы все сейчас живем в мире Владимира Путина.
В самой статье речь идет о том, что, несмотря на протесты Запада,
миру приходится считаться с Путином и Россией
и с тем стилем политики, которые они выбрали.
Вывод следующий. Санкции не смогут остановить танки.
Россия берет свое и даже получила союзников в лице Китая, Сербии, Индии,
и других стран, которые тоже не прочь наказать США.
Но уже завтра продолжится переговор ее с Украиной.
Дата первого апреля говорит сама за себя.
Турки уже сокрушаются о том, что астамбульские договоренности
так и остались на бумаге.
Ну, что бы хотели, если имит Украина,
проверка слова Лаврова, о том, что Украина демонстрирует
понимание того, что вопросы Крыма и Донбасса окончательно решены,
как бы не так.
Украинские дипломаты, так называемые,
назвали такое видение «Внимание ошибочным»,
заявили, что вопросы Крыма и Донбасса будут окончательно решены
после возобновления на одними суверентето Украины, то есть никогда они будут для них решены.
Свою оценку переговорам только что дал и глава Альянса Столтенберг, он выступил с годовым отчетом.
Если кратко, то никакие войска России не отвела, наступает по всем фронтам.
Мы слышали недавнее заявление, что Россия снизит активность военных операций у Киева и на севере Украины.
Но Россия неоднократно врала про свои намерения, поэтому мы можем судить только по поступкам России, а не по её словам.
Согласно нашим разведданным, российские подразделения не выводят, а идёт из перегруппировка.
Россия пытается перегруппировать войска, пополнить их запасы и усилить своё наступление на Донбассе.
Тоже время российские силы продолжают оказывать давление на Киев и другие города.
Поэтому мы можем ожидать новых наступательных действий.
Слышали осторожные оптимистичные прогнозы в связи с последним
раундом переговоров Украины и России, однако вы только
что сказали, что Россия врет о своих намерениях.
Как вы оцениваете прогресс на переговорах?
Я приветствую любые усилия по поиску дипломатического
решения, включая недавние переговоры в Турции.
Тоже время очевидность, что российская сторона практически
не изъявляет желание найти политическое решение.
Конечно, существует тесная связь между ситуацией
на поле боя и тем, что происходит за столом переговоров,
и союзники Панатов предоставляют к помощи Украине, чтобы усилить ее позиции за столом переговоров.
Нам нужно продолжать поставлять вооружение Украине столько, сколько понадобится,
потому что Украина борется за свободу, демократию и нашу общей ценность.
Сейчас срочные принципиально важные новости в Мариуполе.
Присекли попытку эвакуации главарей.
Речь идет именно о главарях нацбатальонов Азов на двух вертолетов.
Киев попытался спасти высокопоставленных офицеров,
главарей Азова и нескольких иностранных наемников
из осажденного Мариуполя.
Для этого были отправлены вертолеты,
которые, правда, не долетели до цели.
Оба сбиты. Один в районе Рыбацкого.
В местопадении уже осмотрели.
Кадры довольно жуткие.
на ваших экранах, а также увезли трёх выживших украинцев, их разумеется, допросит.
В общем, нацисты в Мариуполе спасения не дождались, боевые действия в городе продолжаются, глава чечни Кадыров сообщил,
что Мариуполь уже на 90, так он выразился, 95 примерно, процентов освобождён от неонацистов.
Последняя база боевиков — это крупный металлургический комбинат «Озов Сталь»,
Которого справедливости ради почти ничего не осталось,
но его обороны уже тоже практически сломали.
Расельским военным приходится действовать по-прежнему осторожно,
чтобы избежать жертв среди мирного населения.
Из города эвакуировано 125 тысяч человек,
это четверть населения,
то есть все остальные по-прежнему в городе где-то в подвалах.
Как продвигаются бои в центре Мариуполя.
Смотрим.
Без РПГ!
Нюдо Гольфона!
Сейчас там за углом находится Жилой дом.
Он, получается, обвешается над перекрестком.
Там засели бы Вики Азова.
Без прицельный огонь.
Сейчас идет перескелка внутри здания Мамфити.
Валерий Мирный нет.
Живые люди выйдут.
Это русская армия.
Это русская армия.
под Мариуполь, с нами на прямой связи основатель проекта Воргонза, военкор Семен Пегов, Семен как
обстановка. Что значит эти слова Кадырову? 90-95 процентов освобожденного Мариуполя.
Женя, приветствую тебя, приветствую вас коллеги. Цифр, который я звучовал, в моем понимании,
вероятнее всего относится непосредственно к жилой постройке. Это вот все кварталы,
где есть многоэтажные дома, где, в том числе, есть частный сектор,
где сконцентрирована большая часть гражданского населения.
Потому что, конечно, если мы берем по площади, то говорить
о 95% пока еще рано, потому что огромную территорию Мариуполя
занимают непосредственно промзоны, это вот большие
ангары, большие складские помещения, в общем, большая
такая длинная промышленная застройка, мы как раз вот
С очередного фланга идет штурм, азов стали выехали, буквально прямо тоже изгущий бой.
Там достаточно плотно идет огонь, азовцы ведут себя все агрессивнее и по порезке, потому что они понимают фактически данные моменты и они собираются силы последнего.
Рывка будут пытаться выходить из окружения, пробиваться из окружения, несмотря на полную блокаду.
Их группы где-то разрознены, где-то они скопились в одном месте.
В общем, вот та территория Азовстали, которая сейчас окружена уже бойцами народной милиции ДНР и российским разделением частности, морпехами нашими и другими бойцами.
Они там сейчас собирают кулак, огневые группы пытаются нащупать по периметру Азовстали слабые, уязвимые места.
Возможно, сделать какие-то отвлекающие манёвры, чтобы собрать в кулак всю технику, которая там осталась.
Возможно, танки, бронемашины, пехоты попробовать пойти на прорыв, потому что другого шанса выжить у них просто напросто нет.
Ну, либо сдаваться в плен, что не все азовцы делают пока что охотно.
Пытаются где-то просадиться, но речь идёт о гражданских кварталах,
где небольшое количество мирного населения, там они переодеваются в гражданское, продолжают, кстати,
особо идейно и уже в гражданском наносить из-за спины, в тылу удары, делать тоже опять же
запасные такие огневые точки, где заранее было подготовлено и оружие, и там противотанковые
различные рода комплексов, основном иностранного производства. В общем, действуют на этапе до
сих пор организовано, но тем не менее уже фактически
как бы исход боевых действий и исход войны за Мариуполь,
на мой взгляд, предрешён, потому что выхода другого
нет, да, есть подземные коммуникации, там в Азовстали, можно
туда ещё и где-то там по подвалам прятаться, может
быть, недели, пытаться куда-то через эти подземные
коммуникации выйти, но в целом говорить о том, что
У Азова есть хоть какой-нибудь контроль, настоящий контроль над какими-то районами или кварталами Мариуполя, мне кажется, уже неуместным, потому что, фактически, везде они зажаты, блокированы, разбиты на несколько частей и уничтожаются в режиме 24 на 7.
Семен, скажите, пожалуйста, что мы знаем про сбитые вертолеты, кто находился внутри, кого ликвидировали, кто-то спасся, насколько я понимаю?
На самом деле вертолеты были сбиты на другом от нас фланге. К сожалению, достоверно знать, пока ты сам не приедешь туда, не увидишь своими глазами.
Довольно сложно, что там произошло, куда кто-то убежал или не убежал, но судя по тем снимкам, которые мы видели, я не думаю, что там какое-то большое количество выживших, в принципе, могло быть.
По нашим данным, то, что мы узнавали, как пленных бойцов, обружённых сил Украины, азово, когда и для чего они запрашивали эти вертолёты, то речь шла, скорее всего, о группе эвакуации для командного состава.
Это вот как раз для тех, кто там по скайпу раздаёт интервью, героические Вковычка, Гордона,
вот я имею в виду там, командование непосредственное, Азова и других высокопоставленных офицеров с Азовом связанных и воюющих вместе с ним.
Они понимают прекрасно, что перспектив у них фактически никаких не осталось, что в плену их ждёт как минимум суд и соответствующие приговоры за их военные преступления
в составе неуноцистских подразделений.
Конечно же, они понимают, что у них хоть как-то сохранить собственную жизнь,
это вырваться на этих самых вертолетах.
Если они будут пленены, это будет просто моральное убийство для всего Озова.
В общем, они сейчас находятся в такой довольно сложной и истеричной ситуации,
из которой они опять же чужими руками за счет чужих жизней,
за счет жизни других обычных, рядаемых бойцов ФСУ, регулярной украинской армии пытаются, грубо говоря,
спасти свои задницы. Простите за столь откровенное выражение, но иначе не сформулируешь.
Действительно, вот ситуация для Зова, она уже, ну вот, катастрофическая и знак равно можно в их
случае поставить на сто процентов, в мой взгляд. Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Семен Пегов, военкор, основатель проекта Варгонзе был с нами на прямой связи из подокраин Мариуполя.
Ну и только что в нашем распоряжении появились первые видеокадры.
Вывезите их, пожалуйста, на экран с местопадения сбитого вертолета в небе над Мариуполем.
15 в конечном итоге погибших на месте крушения, двое выжили, пытались скрыться, были задержаны.
Вертолет добрался до Мариуполя благополучно,
приземлился на территории предприятия Азов-сталь,
загрузил людей, в том числе замкомандующего,
батальон Азов.
Далее произошло то, что мы вам уже рассказали,
самолет вертолет был сбит. Вернемся через минуту.
Срочные, важные по-настоящему сенсационные новости
именно обороны России обнародовали
Именно американцев, причастных к созданию компонентов биологического оружия на территории Украины.
Среднеих некий Роберт Пол, на тот момент сотрудник управления Пентагона по снижению угрозы.
Именно он, автор идеи создания в Киеве центрального депрессиатрия особо опасных микроорганизмов.
В своем письме, занимавший тогда постминистра здравоохранения Украины,
Ульяне Супрун, гражданки США, как мы помним,
пол благодарит ее за допуск американских специалистов
на украинские биологические объекты.
Но главная сенсация в разработке пио-оружия
замешанный сын американского президента Хантер Байден.
Минобороны опубликовала переписку Байдена Младшего
с сотрудниками управления по снижению угрозы
и подрядными организациями Пентагон на Украине.
Наличие указанных материалов
подтверждают из западные средства массовой информации.
С них видно, что Хантер Байден сыграл важную роль
в финансировании работ с патогенами.
Папочка наверняка знал.
Слушаем генерал лейтенанта Кириллова.
Была отмечена причастность инфиционного фонда,
которым руководит Хантер Байден
Хантер-Байден в финансировании биологических программ на территории Украины.
Содержание писем показывает, что Хантер-Байден сыграл важный урок в создании финансовой возможности
проведения работ с патогеном на территории Украины, обеспечив привлечения средств для компании
Блакон-Твич и Метабиоты. А публикованная переписка свидетельствует о том, что истинные цели Пентагон на Украине
далеки от научных. Так, в одном из писем в видце президент Метабиоты отмечает, что деятельность
Компания будет направена на обеспечение культурно-экономической
независимости Украины от России, что довольно странно
для биотехнической компании.
Компания Метабиота известна своими разработками по
прогнозимым вспышкам инфекционных заболеваний.
Кроме того, она привлекалась пентагонам к моделированию
эпидситуации на посредком пространстве.
На территории Украины Метабиота была представлена Мэри
Гутеяри, вице-президентом компании и доверенным лицом
Хантера Байдена, что подтверждается материалами их переписки.
Министерство обороны недельно отметили запрос украинского
Моторсич в турецкому производителю боерактаров с документами
на бароне.
Тоже уже опубликовали возможности распыления с боерактаров
аэрозолей.
Т.е. кейфский режим хотел превратить турецкие беспилотники
в средство доставки, чего угодно, в том числе биологического
вероятного оружия.
Сегодня российские ПВО как раз сбили последний
36-й боярактар, который стоит на вооружении, согласно
официальным отчетам около 36, и 36 боярактаров стояли
на вооружении в ССУ.
Запад военных преступлений киевского режима не замечает,
не заметит, что они рискают остаться без российского
газа, при этом европейцы, естественно, не могли.
Путин подписал указ о том, что завтрашнего дня,
любишь с 1 апреля, недружественные государства смогут приобрести
Российский газ только открыл рублевые счета в российских банках.
Отказ Москва расценит как не исполнение обязательства газовым контрактом и
остановит действующие контракты или, как выразился Путин, со всеми вытекающим последствиями.
В России дорожит свое дело его репутации. Мы соблюдаем и впредь будем соблюдать
обязательства по всем контрактам. В российских газах это более дешевая
энергии, тепло, свет в домах европейцев. Доступная
стоимость удобрения для европейских фермеров
оследовательно и продуктов питания в конечном
атуи. Однако, судя по заявлениям отдельных политиков, они
готовы пренебречь интересами своих граждан, лишь бы
понравится своему заокеанскому хозяину. Какой-то популизм.
Популизм наизнанку людей призывают меньше есть, теплее
одеваться, чтобы сэкономить на отопление, отказаться
от поездок и все это якобы во благо тем людям, от которых
требуют этих добровольных решений ради абстрактной
севера Атлантической следарности.
Кстати говоря, за продовольственным кризисом последует еще
один, неизбежно, еще одна волна миграции, в том числе
и прежде всего в европейской стране, а в беднейших странах
и к трагедии массового голода.
Естественно, возникает вопрос, а кто за это отвечает,
кто ответит за это?
После того, как Путин подписал указ, цена газа в Европе
превысила $1450 за тысячу кубометров, покупать газ в долларах или евро по-прежнему, надеется,
немецкий канцлер Шольц, несмотря на то, что Путин только накануне по телефону объяснил ему,
как и чем будет он расплачиваться за наш газ.
Не понимают этого и в Париже, глава Минфина Франции Брену Аль-Мерк заявил,
что на Пятой Республике, как и Германия, не примет условия России.
Вице-канцлер Германии Хаббек и вовсе призывает немцев мерзнуть и сидеть в темноте.
Ведь каждая из экономленной киловатт в час выносит вклад к борьбу с Путиным.
Вообще, украинцы страдают от действий России еще сильнее.
То есть, тот самый вывернутый наизнанку популизма, которым говорит Путин.
Слушаем Хаббека.
Мы своего рода воюющая сторона, экономически воюющая сторона.
И нам тоже приходится за это платить.
Впрочем, цена, которую мы за это платим, конечно же, несравнимо стоит ценой, которая приходится платить украинцам.
Они вынуждены покидать свои дома, их обстреливают.
У нас же просто высокая инфляция, но это, разумеется, тоже своего рода цена, которую мы теперь вынуждены платить.
Это так сказать внешний шок, с которым столкнулась наша страна.
Из-за этого мы станем беднее, и об этом мы вынуждены заявлять открыто.
Это ляжет грузом на плечи наших граждан.
Теперь нужно думать, как мы эту ношу справедливо распределим на всех.
Насколько вырастет наш государственный долг, и как будущие поколения немцев будут эти долги выплачивать, заплатить нашим гражданам придется в любом случае.
По-другому никак.
Сейчас мы это видим.
Но все равно я считаю, и я в этом убежден, что мы готовы заплатить подобную цену.
По сравнению со страданиями украинцев, она ведь все равно сравнительно невелика.
Поддержит ли немцы своего хабика?
Очень большой вопрос.
В немецких СМИ обсуждают, в какой именно последовательности предприятиям будут отключать газ, если Берлин откажется покупать этот газ у Москвы из-за рубли, при этом Берлин официально уже вроде бы отказался.
Германия и Австрия активировали режим так называемого раннего предупреждения ЧС
на случай прекращения поставок газа из России, а вот премьер Словакия
неожиданно проявил благоразумие и не исключил сегодня того, что братья Слава
начнет платить за газ рублян. Смотри.
Вустые полки Гамбург и объявлению на немецком одна бутылка масла в руки.
самих бутылок на полке почти не осталось.
В Испании и Магадинам тоже разрешили ограничить число
продуктов, которые могут приобрести покупателя.
За последний месяц цену на электричество, топливо,
бензин и еду выросли как минимум на 10%.
В стране самая высокая инфляция с мая 1985 года, то есть за
последние 37 лет.
Инфляция в Испании неистово стремится к отметке в 9,8%.
На этом экране у нас два графика прошлого года, и этого.
График прошлого года Красноречиво показывает, как путинская война,
если выражаться метафорически,
ускорила рост инфляции в нашей стране до максимального,
что, конечно, негативно сказалось на испанских сенях.
В Польше об этом говорит бывшая премьера,
сейчас лидер оппозиционной партии «Туст» цена на буханку хлеба
до конца года может вырасти в четыре раза.
Сейчас средняя, стоимость два с половиной злоток,
то есть примерно 50 рублей.
Хлеб таким образом подорожает до 200 рублей.
Бардо непокоенцы прогноза.
Вызывает большую обеспокоенность прогноза,
что хлеб и это скорее самый дешевый может стоить до 10 злотых уже в конце этого года.
Волосы от этого встают дыбом на голове,
потому что мы понимаем, что это может означать для полик и поляков везде без исключения.
Украина и Россия вместе поставляли 30% зерна на мировом рынке.
И если война затягивается, российский экспорт продолжает
ограничивать с помощью экономических санкций.
Поставки продуктов сильно понизятся, а цены резко
пойдут вверх по всему миру.
На самом деле продовольственная и сельскохозяйственная
организация Объединенных Наций ожидает, что число
бедных увеличится с 8 до 13 миллионов уже к следующему
году.
Самое большое влияние почувствует страны азиатско-тихоокеанского
региона, Африки, а также государство Востока, и единственная возможность избежать этого возобновить
нормальную торговлю. Во Флоренции сотни итальянцев вышли на антиправительственные митинг
из-за высоких цен и очередей за продуктами требуют отставки премьера Марио Драгги.
Во Франции опубликовали методичку, как сэкономить на квартплате уже типичное для ЕС предложение
снизить дома температуру.
Ввиду возможной остановки постава газа из России
следующей зимой, комиссия по энергетическому регулированию
призывает граждан и бизнес снизить потребление
электричества и газа уже сегодня.
Отопление – главный источник трат.
Это наиболее эффективный способ экономии.
Снизив температуру,
отопление в своем доме с 21 градуса до 19 градусов,
семья сэкономит на 20% больше киловатт-часов,
снижение отопления еще на 1 градус,
еще на 1 градус, позволит сэкономить дополнительно
от 7 до 10 процентов, сэкономить можно даже на роутере для
интернета.
Переключение роутера в режим ожидания поможет сэкономить
вплоть до 10 процентов, также предпочтительнее использовать
розетки с выключателем, который позволяет отключить
сразу все приборы одновременно.
Если же вы используете газ для отопления и принимаете
душ ежедневно, то отказ от этой привычки поможет
сэкономить вам от 200 до 250 евро в год.
А немецкий министр экономического сотрудничества и развития по имени Свенья
предлагает гражданам просто меньше есть мяса.
Если мы будем есть меньше свинины, то есть в принципе будем есть меньше мяса,
то это бы имело долгосрочные последствия в мире,
поскольку сегодня половина производимой в мире кукурузы идёт на корм животным.
Если мы будем кормить ей не животных, а направлять её непосредственно людям,
то сможем добиться успехов в деле обеспечения продовольствием в мире.
Чтобы не впадать в каменный век, европейцам придется перейти на рубли.
Россия обеспечивает 30% потребности газа в Европе без российского топлива.
Европейцы продержатся максимум пару месяцев.
Кансляр Германии Шольц позвонил Путину и попросил письменно разъяснить новую рублевую схему оплаты за газ.
Резидент России Владимир Путин заявил сегодня днем в телефонном разговоре,
что потребовал принять закон, согласно которому,
с 1 апреля поставки газа должны оплачиваться в рублях.
При этом он подчеркнул, что для европейских партнеров ничего не изменится.
Платежи по-прежнему будут осуществляться исключительно в евро
и будут переводиться в обычном режиме в госпромбанк,
на который санкции не распространяются.
Затем банк конвертирует деньги в рубли.
Канслер Шольц не согласился на эту процедуру в разговоре,
а лишь запросил письменную информацию для более точного понимания процедуры.
Остается в силе соглашения G7.
Поставки энергии оплачиваются исключительно в евро или долларах, как указано в договорах.
При этом перед телефонным разговором в офисах Газпрома в Германии прошли обыск.
Чиновники посетили офисы компании Газпром, которая составляет около 20% немецкого рынка.
Рассказали источники, попросившие не называть их имён, поскольку информация является частной.
По словам источников, этот рейд проводится в то время, когда Европа активизирует своё расследование того,
Вызвание того вызвали ли действие газпрома с качок цен на газ и усугубили в конечном итоге энергетический кризис в регионе.
Газовые хранилище есть, заполненные всего на 26%.
Сначала от аппетлиного сезона европейцы планируют довести этот показатель до 80%, что просто невозможно без российского газа.
Транзит топлива по трубопроводу Емал Европы сейчас упал до ноля.
Заранее озаботятся формой оплаты газа, в отличие от европейцев решили индусы.
Главное деловая газета Индии сообщает, что в ближайшее время в ДЭЛЬ ждут российскую делегацию,
с которой будут обсуждать создание канала обмена рубий на рубль.
Ожидается, что представители российского центрального банка встретятся со своими коллегами из резервного банка Индии
создание нормативно-правовой базы, которая поможет поддерживать двустороннюю торговлю и банковские
операции, несмотря на глобальные санкции против Москвы. Сообщили четыре источника знакомые с
развитием событий. Они также, вероятно, будут работать над созданием специального платёжного
механизма для облегчения закупок Индии энергию России. Апередит российскую делегацию Хочет ли
страст. Сегодня она отправляется в Дели, чтобы убедить Индию снизить зависимость от России.
Ее украинский коллега Кулеба тоже требует не покупать российские энергоресурсы вместо этого поставлять Киеву оружие.
Об этом умоляют и президент Украины Зеленский, выступая в Норвежском парламенте.
Новые санкционные пакеты должны вводиться каждую неделю, без пауз.
Чем более крепкими они будут, тем быстрее мы вернем мир.
Я благодарен Норвеге за присоединение к санкциям Европейского Союза, но прошу вас сделать ещё кое-что.
Важно, чтобы европейские компании не помогали этой военной машине.
Ни одной кроны, прошу вас, ни одного евро налогов на помощь российской агрессии.
Вы являетесь одним из самых ответственных поставщиков энергоресурсов.
Именно вы можете сделать определенный взнос в энергетическую безопасность Европы,
обеспечивая необходимый ресурс как для государств Евросоюза, так и для Украины.
Мы уже начали диалог о поставках на Украину около 5 миллиардов километров газа
на следующий отопительный сезон.
Я надеюсь, это станет основой для нашего долгого сотрудничества в этой сфере.
Основы для нашей трывалы спев-братью Тисвея.
В передной плачь Ярославовной, вы знаете, Америка, конечно, сильная страна.
Очень сильная.
То есть, в нас уже ввели санкции, против Беларусов ввели санкции.
Теперь обещают санкции против Китая, обещают санкции против Индии,
против сервии, против всех наших партнеров, против всех, кто с нами сотрудничает.
Не надо рвутся.
Ставки слишком высоки.
Если сейчас на горячем фронте этой войны таким символом перелома, символом борьбы стал Мариуполь,
то борьба вокруг российского газа – это борьба на другом фронте. Это борьба на фронте экономической войны.
И здесь наш лидер, президент Владимир Путин, обозначил две цели. Одна, условно говоря, среднесрочная.
О чем идет речь? Просто обезопасить получение нами средств за наш собственный газ.
Ведь что случилось, когда арестовали наши валютные резервы?
Это те же самые деньги за нефть и газ, которые мы получили от западных в кавычках партнеров.
Но поскольку эти деньги в долларах и евро они отражаются на счетах соответствующих европейских банков,
они могут быть в любую минуту заблокированы.
Таким образом, если мы продолжаем продавать нефть и газ за доллары и евро,
мы подвергаем себя риску тому, что как нас ограбили,
тот раз нас смогут ограбить и вприть. Для того, чтобы обезопасить от этой ситуации,
президент предложил перейти в расчеты на рубли. Но это среднесрочная цель. Есть цель
долгосрочная. Это дедалоризация мировой экономики. На сегодняшний день мы об этом
уже говорили в этой студии, доллар превратился в золото, в единственный эквивалент, всеобщий
эквивалент стоимости, при помощи которого меряется эмиссия денежная в каждой стране,
осуществляется обмен товарами между странами и так далее там подобное. Очень мощный шаг,
который сделал Россий, сказал, нет, не надо нам ваших долларов, покупайте наш газ за наши
собственные рубли, разваливает эту систему, на которой базируются Соединенные Штаты Америки.
И мы увидели, как этот сигнал был воспринят большим количеством стран.
Там они ещё пока анализируют, но тем не менее уже прорабатывают схемы.
Перехода в расчёты на национальной валюте.
Индия, Китай, вот только что заявил об этом Нигерия.
Для некоторых наших зрителей, ну Нигерия какая-то страна в Африке.
Это один из крупнейших экспортеров нефти на сегодняшний день, да?
А дура, только что я еще заявил.
Это означает, что пошел вал в этом случае, если это произойдет.
Соединенные Штаты Америки, как такая вершина финансовой империи мира, начнет рушиться.
Они понимают, что происходит.
И поэтому будут пытаться действовать как угодно.
Вот уговоров у них, собственно говоря, осталось мало.
Они испытывают сами экономические трудности.
Поэтому сейчас они действуют в привычной для анклосаксов манере, манере угроз.
Они угрожают всем.
Ну, конечно же, мы понимаем, что долго, что называется здесь, играть, изображать из себя некую супермощь не удастся.
Поэтому они хотят решительной атакой попытаться сломить союзников России, Индию, Китай,
других союзников, заставить их присоединиться к санкционному режиму.
Но это уже в каком-то смысле огоние. Понятно, что санкционный режим начал
трещать пошвам. И здесь очень важен еще, кроме вот обозначенного горячего фронта,
экономического фронта и информационный фронт. И вот почему.
Сейчас пока только заряя экономических трудностей, с которыми столкнуться
европейцы, можно сказать, цветочки. И поэтому пока вот это все щебетание про то, что давайте
выключим воду и скажем, вот тебе Путин, давайте откажемся от котлеты и скажем, получите русские,
это все еще звучит как-то так весело и интересно. По мере того, как страны, если они действительно
на это решатся, Франция, Германия, Австрия начнут отказываться от российских энергоносителей,
от газа, там начнутся тяжелейшие экономические проблемы.
И вот в этот момент очень важно, чтобы общественность этих стран
понимала, вот ради чего они на самом деле терпят
соответствующие проблемы, убытки, прямую бедность.
Им все их сейчас, что называется, забивает им голову
рассказом о борьбе за свободу, демократию, наш образ жизни,
жизни и зависимостью Украины, чем больше объективной информации о нацизме на Украине,
о зверствах нацистов, чем больше объективной информации о белом браториях, которые там
существовали, поэтому очень важно расследование будут попадать, они неизбежно в информационном
обществе будут попадать на Запад, тем больше западные обыватели начнут понимать, что на самом деле
Дело не в каких-то принципах свободы и демократии, их просто используют.
В геополитической игре, где главная ставка — это сохранение господства США и Великобритании.
Вы говорите в будущем времени, при этом надо иметь в виду, что уже сегодня в Испании прошло 30 акций протеста,
где люди, в том числе на улице, жгли покрышки, перекрывая федеральные трассы.
Плюс, в Италии сегодня требовали отставки того самого премьера Италии Драгги,
который накануне звонил Путину и рассказывал, что Италия ни в коем случае не согласится покупать российские газа, российские рубли.
Сегодня же ему пролетела ответка, люди требуют тепла, денег.
Мы помним эти кадры, довольно смешные в дежоне,
когда гражданин Франции припёр к стенке Макроны и рассказывал ему, чтобы он шёл к чёрту со своей антироссийской борьбой,
потому что он хочет простить и жрать, и это для него, для Французы, гораздо важнее.
Плюс накануне же Трамп обратился к Путину, попросила публиковать какой-то там компромат на младшего Байда,
на который касается не только биологических лабораторий, но и его некого сотрудничества с Батуриной.
И здесь, когда сегодня появились данные по поводу биологических лабораторий, сейчас непонятно, что начнётся там, у них в Вашингтоне.
Но это совпадение, ну так не может быть, он попросил, мы на следующий день предоставили.
Обострившуюся политическую борьбу. Наверняка случая.
Конечно, больше таких случайностей, отвечая на вопрос, не надорвутся ли? Поглядим, Трампа нам покажет.
Почему жена мэра Москвы дала Байденам обоим 3,5 млн долларов? Это огромная сумма. Она дала им 3,5 млн долларов.
Я думаю, что Путин знает ответ на этот вопрос. Я думаю, что он должен опубликовать эту информацию.
Я думаю, что мы должны это знать, а то краина ответа не получить.
Почему они платят тому, кто ничего не понимает в энергетике, 187 тысяч долларов в месяц,
плюс 3 миллиона долларов в качестве аванса?
Я уже не говорю ничего про Китай, потому что они еще не ступили на Тайване, пока.
Это будет следующим.
Но почему же нам Эра Москвы дала семье Байдена 3,5 миллиона долларов?
Никто этого вопроса не задаёт.
Зададимы. Это будут следующие бумаги, которые обнародуют Министерство обороны.
Мы в этом абсолютно уверены. И тоже они случайно появятся в прессе.
А что касается Европы? Это же не только газ, они только Украина.
Там Соединенные Штаты и Евросоюз официально фактически нам сказали нашему народу.
Народ России, ты будешь нищим. И чтобы перестать быть нищим, ты должен свергнуть Путина.
тогда мы, может быть, тебе раскрутим вентиля обратно.
Почему мы не можем в ответ так поступить? Какие-то варианты им предлагаем платить
и так, платить и всяк. Встанет немецкая промышленность вся, если мы закрутим вентиль.
Да, нам тоже будет тяжело, но они просто пытаются нас унизить, при том не власть, а народ.
Смотрите, в военном плане мы не раз говорили, что Соединенные
Штаты готовы против России вать то последнее украинство. И в экономике
Соединенные Штаты готовы вывать с России, но до последнего европейца. Это же
совершенно очевидно, потому что те решения, которые принимают ЕС, они
обусловлены позицией Соединенных Штатах. И в долгосрочной перспективе, конечно,
будет страдать экономика Европы в большей мере, чем американская, потому что она
менее суверена с точки зрения возможности и более связана с Российской Федерацией
и странами бывшего Советского Союза. Вы приводили пример достаточно разумного подхода
экспертов экономиста по оценке ситуации, ведь действительно думали, что будет
серьезный обвал рубля не получилось. Почему не получилось? Потому что отток капитала
из страны практически был сведен к нулю. Деньги, которые уходили из экономики страны
через вывод капитала, они остались в стране и доходов хватает для того, чтобы сохранять
стабильность рубля. Дальше эти эксперты говорят о том, что стабилизировался,
действительно стабилизировался рынок акций. А если посмотреть даже на вот
этой вот антииранские санкции, то как раз внутренний рынок акций в Иране очень
активно развивался как одной из средств вложений. Я думаю, что эта тенденция тоже
у нас будет. Я глубоко ознакомился с этой статьей. Конечно, ряд проблем они
правильно заявили, это проблема авиастроения. Это ключевая точка, и обязательно будут найдены решения,
мы как раз и в рамках государственной думы еще не раз будем говорить и на встрече с Мишусином об этой
проблеме. Ростех обещает 500 самолетов до 30 года, не очень пока понимаю, как это возможно, но тем
не менее такое заявление, чем из его уже прозвучало. На самом деле вопрос внутренних перелетов за счет имеющегося
авиапарк, который мы оставили в стране, он будет решен, но стратегическая задача не только
замыкаться в рамках обеспечения сообщений внутри страны, но и выходить, и продолжать свою
авиационную сеть на страны и Азии, и те страны, которые готовы с нами сотрудничать. Еще одна
проблема, конечно, это проблема станка строения, машина строения, микроэлектроники, а тоже об этом
говорили на прошлом отчете Мишустина, как раз Юганова говорила о необходимости выделения дополнительных средств на микроэлектронику.
Эти средства выделяли, сейчас надо разгонять это.
Ну и вы посмотрите, эксперты тоже говорят, почему российская экономика, эта экономиста, скорее всего, более спокойно пройдет вот эту сенсионную политику Запада.
Чем Запад может пройти свои же действия.
потому что у нас ещё сохранилась достаточно серьёзная система восприятий и противодействия санкциям
с советского времени. Что делал Запад после разрушения Советского Союза?
Они же, конечно, ставили цель расчленения нашей страны.
Они уничтожали промышленный потенциал.
Сколько российских предприятий с Западом покупалось,
в том числе через российских бизнесменов,
не для того, чтобы их развивать, а для того, чтобы уничтожать конкурентов.
То есть проводить деиндустриализацию.
Чем мы должны ответить новой индустриализацией, развитием и совершенствованием?
Мы в этих условиях более можем успешно пройти этот сложный период.
А Запад, встроенный в мировую систему, значит, распределения и трудовых ресурсов, и экономических связей,
Он же замыкался именно на покупку наших ресурсов и продажи своего оборудования, технологии и так далее.
Но Китай и Азия успешно занимались этим на протяжении долгого времени, создала фактически альтернативу.
Россия, если даже придется перекрыть поставки нефти газа на западный рынок,
Она в нынешних условиях, конечно, потеряет определенные доходы.
35 процентов.
35 процентов.
Но Евгения сейчас окончательно в ближайшее время станет ясно,
о сколько средств оседало на западных счетах,
как наших государственных, так и корпоративных.
Возможно, эта сумма была больше и скорее всего больше,
чем нам будет приходить за счет продажи нефти газа в Азию
и другим странам, с кем мы будем сотрудничать.
И нам этих ресурсов хватит при наличии и возможности развития и науки, и образование, и создание нового, в том числе и программного обеспечения.
Поэтому свои ресурсы надо максимально использовать на развитие своей страны.
Игорь Иванович.
Вы знаете, мы сегодня присутствуем при эпохальных событиях.
Абсолютно эпохальных событиях, которые меняют весь мир, существующий миропорядок.
открыт второй фронт против Запада.
Первый наш фронт — это специальная военная операция на Украине,
которая развивается успешно и будет завершена до конца,
в соответствии с теми планами и задачами,
который объявил Путин в первый день её проведения.
А сегодня мы открыли второй фронт экономический.
Мы объединяем целый ряд мощнейших экономик
и государств мира, которые не желают встраиваться в западные санкции, а, грубо говоря,
которые заявляют о своем суверенитете.
Это важнейшее решение, может быть, мы, как участники вот этого исторического процесса,
находящегося в нем, не можем осознать, но Европе сегодня четко сказано, за рубли вы будете покупать
все теперь в России за рубли, и разумеется, газ — это только начало, это вообще немыслимое событие,
которое может быть повлияет на целый ряд изменений, которые произойдут и в других регионах мира.
Путин сегодня возвращает и возрождает величие России, как мощный самодостаточный страны,
справедливый, честный, который обретает надлежащее место в современном мире.
Мы не претендуем на какие-то особые роли,
но мы никому не позволим ставить наш народ на колени.
И сегодня вот эти западные политики, которые предлагают там меньше есть мясо,
не принимать душ, я им дам один хороший совет.
скачите и кричите кто не скачет тот москаль впереди шольц макрон и вот с украинскими флагами
можете в вышиванке скакать а мы посмотрим как вы это будете делать разумеется о чем сегодня
вот заявляют вот эти западные лицемеры что за провалы своих собственных политиков должны
платить простые немцы, другие европейские нации,
за то, что во главе государств стоят идиоты,
и те, которые не могут проявить элементарное уважение
не к своей стране, не к своему народу.
Европа сегодня бесхоребетна.
Эти государства не обладают полным суверенитетом.
И они пытаются переложить на простых бундах-бюргеров
свои собственные политические ошибки.
Но почему простой немец, швед, норвег, француз, должны из своего кармана оплачивать благополучие Соединенных Штатов Америки?
А сегодня речь идет об этом.
Отказ от дешевых российских энергоресорцев, значит, дальше Байден подгонит сжиженный природный газ,
лет так через пять, а пока вы будете все вместе скакать эти пять лет, и ваша экономика будет разрушена в хлам,
Вы даже не будете бензоколонкой, вы будете непонятны чем, остановиться все, типографии, заводы, ни фальсвагинах, ни BMW не будет.
На велосипедах будете крутить педали.
Это цена тех политических ошибок и бесхрибетности сегодняшнего поколения европейских политиков.
Мы, конечно, наблюдать сейчас будем с особым вниманием и интересом, что будет происходить в Индии.
Это тоже схватка интеллектов политической воли.
С одной стороны, господа Лиз…
Листитель и страст, когда говорите про интеллект.
Да, но уже без этой меховой шапки, которая она здесь осуществляла фотосессию на фоне соборов московского кремля.
Даже бестанка.
И да, Бестанка уже, и Сергей Викторович Лавров. Вот два интеллекта.
И будет вот такая вот борьба. Я уверен, что в ней победит российский мит.
Хотя бы потому, что для любого индийского политика интересы своей стороны важнее, чем интересы далёкой за океанской Англии.
Ну а потом, о чём Англия здесь пытается говорить и учить?
А кто оттяпал фолкленды у Аргентины?
И это было сделано, что это необходимо делать, что это правильно.
Это справедливая война.
Полевательная жертва.
Понимаете, когда топили там аргентинских моряков, убивали аргентинских салтат.
Мальвины, да, не фолькленды.
Да, фолкленды, мальвины.
Понимаете, где тогда были вот эти прекрасно душные европейские политики?
Они аплодировали Великобритании, они считали, что это допустимо.
Но сегодня мир меняется, очевидно, как сказал Путин,
мёрзние волчьи хвост.
Вот сегодня Европа будет выбирать, либо будете платить рублями за российский газ,
и другие, я уверен, абсолютно, товары,
либо вы совершите деиндустриализацию.
Вот такому же сценарию, которая прошла несчастная братская Украина.
Это прямая трансляция. Прям сейчас выступает Елизавета Трас.
Это Нью-Дейли. Индия. Форум. Обратите внимание.
Называется индийско-великобританский, астротегическом партнерстве.
В этой связи, конечно, в самом деле, если мы считаем Елизавету интеллектуалом,
то она уже проиграла интеллекту Лаврова, потому что крупнейшее индийское знание
Знания сегодня сообщают, что индусы вместе с Российской Федерацией договорились о создании
альтернативы SWIFT. Это, конечно, грандиозный прорыв, но у нас прямо сейчас есть абсолютно
уникальная возможность. Давайте в Индию перенесемся. Нью-Дейлина, прямой связи, наш специальный
корреспондент. Единственный российский журналист, который следит в прямом эфире за визитом Лаврова,
Дима, здравствуйте! Какие у вас новости? Ключевое, конечно, ожидание от визита Лаврова,
но и кто кого? На что Елизавета рассчитывает? Я имею в виду премьера...
Нет, какой премьер-министр? Она глава Мит-Британия.
Да, глава Форин офиса. Действительно, около двух часов назад борт
Министр иностранных дел России Сергея Лаврова приземлился здесь в Нью-Дели.
Возможно, наканули действительно исторического и такого долгожданного
долгожданного для двух стран момента не будем пока спешить будем ссылаться
действительно на индийские СМИ но по крайней мере индийская пресса со ссылкой на
свои источники в правительстве говорит что две стороны прошли финальную
стадию согласования механизма двухсторонней торговли в национальных
валютах это в рупиях и в рублях здесь в Нюделе Сергей Лавров проведет завтра
встречу со своим индийским коллегой министр монастарных дел с
уброманьяном Джайшан Карм и вот действительно только что стало
Известно, что завтра же Сергей Лаврова примет и премьер-министр Индии на рендер моде и не исключено, что вот по итогам уже этой встречи действительно мы можем официально говорить, что соглашение о рублево-рупьевой торговле достигнуто об оплате.
Об этом, я напомню, речь шла последние 10 лет как минимум.
Каждый раз, во время каждой встречи на высшем уровне обсуждалась необходимость перехода на торговлю в национальных валютах.
нет худа без добра. Действительно вот эта ситуация привела к тому, что Россия и Индия наконец нашли механизмы для того, чтобы рассчитываться друг с другом за проданные товары в национальных валютах.
Пока мы точно не можем сказать, каков будет этот механизм. Будут ли это отдельно отобранные банки с российской и индийской стороны? Будут ли это расчета непосредственно между центробанками двух стран?
В любом случае, это уже технический момент. Самое главное, что принципиальное решение существует и, скорее всего, предположу, что мы узнаем
о его подтверждении и утверждении на самом верху уже завтра после переговоров
российского и индийского министра Настарандилов. Что же касается визита сюда
англо-саксонских партнеров, скажем так, то действительно эти визиты выглядят как
буквально гонка на перегонки перед визитом Лаврова, перед встречей Сергея
Лаврова с индийским главой МИДО сюда прилетела и Листрас и главный
архитектор Вашингтонских санкций, кстати, по иронии судьбы сам,
этнический индийц, индийц по происхождению Доли Псинг,
он советник руководителя национальной безопасности США,
и вот эти вот два чиновника американские английские буквально на перебой
пытались убедить Индию, последняя, возможно, их возможность,
вероятно, как-то повлиять на Индию, как сказала Лиз Страст,
накануне поездки, выбрать светлую сторону.
Хотя она действительно не скрывала, что ее визит сюда напрямую
ставит свою целью, заставить Индию отказаться и от поддержки России, по крайней мере, от ее
нейтралитета, которую она демонстрирует все последние недели, и от того, чтобы снизить, как она
сказала, зависимость Индии от России, ну в первую очередь она, конечно, говорила о военных
контрактах, о военно-техническом сотрудничестве, потому что, действительно, очень большая часть
индийских вооруженных сил представляет собой российские образцы вооружения, и, естественно,
речь идет и о запчастях. И вот британцы и американцы, у них осталось, ну, может быть, не знаю,
часов 10 для того, чтобы убедить индийскую сторону о том, что не надо, во-первых, подписывать
соглашение о торговле национальных валютах, а во-вторых, чтобы хоть как-то переманить их, как они
уверяют на светлую сторону. Пима, а что в замене-то предлагают, если переедут на светлую сторону?
В замене это было забавно, как Виктория Нуланд накануне здесь в эфире национальных телеканалов
обещала предоставить Индии всю необходимую военно-техническую помощь, в том числе она даже
говорила о том, что Америка имеет возможность продавать Индии с образцы советского вооружения,
таким образом готова предоставить все, что можно. При этом они замечали и Траз и Нуланд,
замечали, что вот до этого у нас не было такой возможности, как бы нам было не до этого, а вот
сейчас мы резко захотели укрепить и усилить свои отношения с Индией. Действительно, Индия в последние
недели переживает буквально бум и на странных визитах от премьер-министров
премьер-министр японии был здесь накануне до глав внешнеполитических ведомств
наверное такого аншлага индии высокопоставленных и на странных гостей
индии не видела ну наверное за всю свою новейшую историю коллеги
спасибо большое митро и мельников шеф нашего бюро в индии следит прямом
в этом эфире за такими гастролями западных министров и западных политиков, которые пытаются перейти, как Дима выразился, на сторону света, на сторону добра, действительно выглядит смешно.
Тем более, учитывай, почему смешно, потому что они предлагают замен на советское оборудование, то есть, которое они из Украины его притащат, что ли?
Мне очень понятно, и сейчас у нас появилось распоряжение заявления Лестрас.
Давайте послушаем.
В самом деле, пытается отговорить Нью-Делье от сотрудничества с Россией.
Укрепление отношений между Великобританией и Индией сейчас важнее, чем когда-либо.
Именно потому, что мы живем в небезопасном мире.
Именно потому, что мы видим ужасающее вторжение Путина на Украину
и нарушение ее суверенитета и территориальной целостности.
Разрушение европейской безопасности и, конечно, для свободы и демократии в Европе
жизненно важно бросить вызов Путину, сделать так, чтобы он проиграл на Украине.
Но мы должны мыслить шире о том, каким посылом миру будет успех Путина,
если его нападение на суверенную страну увенчается успехом.
Какой посыл в этом увидят другие агрессоры по всему миру?
И я думаю, что очень важно, что те санкции, которые накладываются на Россию,
но ряду с тем оружием, которые поставляются на Украину
и которые ей помогают в ее борьбе за свободу,
Это то, что мы видим единство стран Большой Семерки, включая Японию, которая вела санкции.
И мы также видим, что к санкциям присоединились Австралия, Южная Корея и Сингапур.
Потому что страны в независимости от своего статуса или собственного устройства,
понимают, что если агрессору удастся уйти от ответственности
в завторжение в суверенную страну, является фундаментальной проблемой.
Я уверен, что дедушка Елизаветы Трасс захватывал как раз Индию и был там главным колонизатором. Пожалуйста.
Вы знаете, поддержу коллега, скажу больше. Проблема вот в чем.
Вы знаете, поддержу коллега и скажу больше, проблема вот в чем,
что после 45-го года всерьез никто на американские санкции не отвечал.
Я помню, это было лет 7 назад.
Был я на интересной конференции в Российском Совете по международным делам
и там шел длинный список американских санкций, против кого они когда-либо их ввели.
И один наш специалист задал потрясающий интересный вопрос.
А почему никто ни разу не ответил нормально Соединенным Штатам?
Последняя была Япония, которая ответила Перл Харбером.
Советский Союз тоже ведь не отвечал.
Мы никогда не били на болевые точки Соединенных Штатов.
У нас все время почему-то, точнее наше руководство,
было желание уйти от конфронтации.
Посмотреть, чем мы гордились.
Мы выстояли, но не мы ударили в ответ.
И, извините, нанесли такой нокаутирующий удар, что мало не покажется.
А возможности ведь были и есть сейчас.
Конечно, но в экономике был сопоставим.
Вы знаете, можно бить по таким болевым точкам, что неважно сопоставима экономика или нет.
На флоте есть хороший шуток.
Что нужно, чтобы остановить, я знаю, корабль аналогичного класса.
Это старая, начало 20 века была.
Или такой же корабль, или бросить горсть песка в машинное отделение.
То есть, вовсе необязательно иметь сопоставимую экономику.
Достаточно отменить, например, сегодня пошла информация Соединенные Штаты ослабляют санкции на минеральные удобрения.
Кто мешает России добровольно ввести тотальная эмбарга на поставки удобрений в Соединенные Штаты?
Или, например, почему мы до сих пор не ввели урановая эмбарга и поставки на ядерное топливо?
Это бы привело к веерным отключениям Соединенных Штатах.
Почему мы до сих пор не разорвали договор о сотрудничестве в космосе еще в 2014 году,
что в то время могло бы поставить Соединенные Штаты в совершенно невыносимое положение?
То же самое Китай, сколько у него рычагов давить на Соединенные Штаты?
Была торговая война Соединенных Штатов с Китаем.
Китай в ней дрогнул.
Почему они идут, теперь и ведут себя так нагло.
А мог бы сказать, сколько у нас долговых обязательств Соединенных Штатов?
ну-ка немедленно до последнего цента извольте рассчитаться.
Не рассчитайтесь, выкинем по цене копеечной бумаги на мировой рынок,
или наоборот, выбросим их по такой цене,
что их ни одна страна не сможет купить просто,
что приведет коллапса в Соединенные Штаты.
Вот если бы Соединенные Штаты учили бы другие страны так,
то они бы их риторика была бы абсолютно иной,
они бы вели себя очень осторожно,
Поскольку другие не бьют их в болевые точки, то они, естественно, наглеют и идут накатом на других.
Теперь относительно Европы.
Понимаете, там очень происходит интересный процесс.
Вот когда-то французские просветители, Вальтер, Мантыския, мечтали вырасти цивилизованного дикаря.
Индейца, который смотрит на мир и не понимает, что в нем происходит.
Зато он знает некие моральные принципы, они вырастили целое поколение, к сожалению, вот таких вот элит.
Посмотрите, как ведут себя эти элиты.
Они не просто ведь русофобы, они живут в каком-то вымышленном и совершенно диком мире, ничего не зная ни об истории, ни о литературе, ни о политике, ни о других вещах.
Вот смотрите, ладно, будь-то 30 раз русофоб.
Думай, какие возобновляемые источники энергии, витрины и мельницы, что ли?
У тебя есть только один вариант. Атом, запускай срочно атом на электростанции.
Вместо этого они сидят и думают, как душу резать.
Казалось бы, да? Запускай другие источники энергии, запускай промышленность срочно.
Доставай, договаривайся с другими странами, иди на уступки, чтобы получить где-то это топливо.
Разобновляй угольную промышленность, немедленно её расконсервируй.
Они даже этого не делают. Вместо этого не стет и фантазируют про мясо, про что-то еще.
То есть это уровень, когда человек живет в другой реальности.
Он знает некие принципы и больше ничего.
Это было достигнуто американцами за счет уничтожения классического образования в Европе.
Вот когда, посмотрите, когда как одеты молодые европейцы, влахмотия, это ведь очень показательная вещь.
Поэтому я не исключаю, что после этого в Европе могут наступить очень страшные события.
Если действительно подут нынешние либеральные элиты, на смену им действительно может возродиться нацистское движение, самое настоящее, как мы это видели на Украине.
Недавно тут у нас спорили, такой была дискуссия, а кто пойдет на это в той же Германии, казалось бы, там ведь так все либерально, там уже давно убит боевой дух, а вы вспомните, какие в северной Европе процветают рок-клубы с откровенно нацистской эстетикой, с откровенно нацистской символикой и в Швеции, и в Норвегии, и в Голландии, да и чего говорить, а то есть в той же Германии.
И это вполне может привести к новой, неадекватной националистической волне.
Один брейвик чего стоит?
Это только, как говорится, еще пока были цветочки.
Он просто ненавидел приезжих.
Он ведь не призывал, к походу, на восток к новому войне.
А здесь могут возродиться подобные настроения.
Поэтому что придет на смену нынешним либеральным элитам?
Трудно сказать, учитывая в какое состояние,
в какую настоящую ворваризацию за последние 50 лет
было вернуто население Европы.
Оно смотрит и готово,
оно готово сокращать душ
ради каких-то нацистов на Украине.
То есть насколько надо быть запрограммированным
на одну программу и ходы, чтобы это делать.
Давайте послушаем, есть у нас заявление
российского президента Путина, он как раз
рассуждает на тему того, что главные
бенефициары всего того АДА,
которые превращаются в мировое сообщество, это, ну, кто бы сомневался, конечно, американцы.
Внимание.
В США вновь попытаются решить свои проблемы. Именно свои проблемы за чужой счёт,
в том числе запустят новую волну эмиссии и бюджетных дефицитов.
Он и так вырос непомерно, и в ведущих европейских экономиках рекорд бьёт.
Рекорд бьёт инфляции и в Соединенных Штатах.
И при этом свои ошибки в экономической политике стараются свалить на нас. Ищут всегда виноваты.
Это совершенно очевидно, мы это видим. Добавлю, что США ещё попытаются и заработать на текущей глобальной нестабильности.
Как это они делали в период Первой и Второй мировых войн во время своих агрессий против Югославии, Ирака, Сирии и так далее.
Глобальные рынки падают, а стоимость акций компании американского
войнопромышленного комплекса только растет.
Из этой же серии и попытки всеми силами перевести Европу
на дорогой американский сужиженный газ.
Презультаты европейцев не только заставляют раскошеляться,
но и, по сути, своими руками подорвать конкурентных способностей
европейских компаний.
Убрать их с глобального рынка для Европы это означает
масштабную дей-индустриализацию и потируя миллионов рабочих мест.
На фоне растущих цен на продовольствие, бензин, электроэнергию и жилищной
коммунальной услуги, еще и кардинальное снижение уровня жизни граждан.
Примьер Литвы только что заявил, что СПГ терминала в Клайпеде для обеспечения газом
прибалтики не хватит даже если подвезут.
Доктор Наук у нас поднял очень важную тему по поводу минеральных удобрений.
Но ведь действительно, взяли через месяц безцаремонно, вывели их из-под санкции, потому что фермеры попросили, они страдают там весь запад Америки.
Это пустыня, там воды нет, там надо все удобря.
А мы, как простите, за инки будем продавать?
Или мы будем продавать? Или мы все-таки в этом смысле проявим себя иным образом?
По-моему, президент нашел универсальное оружие.
Вот сейчас, предположим, Австрия, Германия, Франция откажутся от газа,
потому что не захотят продавать за рубли, но покупать за рубли.
Но ведь в этом случае ответственность будет лежать на правительствах этих стран.
Они скажут своим гражданам, что вы мерзните, останавливается производство,
Вы теряете работу не потому, что Путин и Россия это решили, а потому, что мы так решили, мы отказались покупать зарубли.
Таким образом, он поставил их, по сути дела, в ловушку.
Либо вы начинаете приобретать зарубли, таким образом сами разрушаете собственную систему санкции и монополию доллара,
Либо вы на себя берете ответственность за то, что страдают ваши собственные граждане.
Я думаю, не случайно президент сказал, газ первый шаг, напрашивается и удобрение, и уран,
и некоторые металлы, которых будет явно не хватать для производства, например, той же микроэлектроники.
Серебро, например.
Но какой страны, если мы готовы продавать и они готовы покупать,
есть обратная сторона?
На данном этапе нам тоже нужна ряд и стратегического оборудования,
модельный ряд и целый ряд производства микроэлектроники,
микрочипов, которых нам не хватает, программного обеспечения.
Хотите минеральное удобрение?
Поставляйте и снимайте санкции по поставкам оборудования для развития промышленности.
Хотите, а с нефть? Снимайте ограничения на поставке. Это реальный разумный разговор.
А так они чувствуют себя гигимоном. Это нам выгодно разрешаем у вас закупать. Это нам не выгодно, а вы оставайтесь без технологического прорыва.
Временно на это можно пойти, пока мы не восстановим свою промышленность во всех этих областях.
И именно такие условия, мне кажется, надо совершенно четко западу ставить.
Один момент. Понимаете, вот здесь очень правильно поставлена проблема,
что для нас они на чем бьют советских времен.
Нас волнует, как будет жить американский фермер.
Вот мы сидим, да?
Нас-то воспитали этот комплекс.
А не будет ли плохо американскому фермеру?
Не лечует ли? Там негровь.
Плох, сыни!
Допределие два дня назад.
Да пусть ему будет плохо.
Пусть он узнает, что такое конфликтовать с Россией.
Все правильно, мы должны сейчас публично высечь США.
Именно высечь не поставлять ничего, пусть колорадский жук жарет все, что они там у себя выросли.
Давай сейчас рекламу после нее высечим всех 60 минут.
Срочные новости сегодня в Мариуполе была предпочинана попыткой эвакуации главарей нацбата Азов на двух вертолетах МИ-8 в ССУ Украины.
оба вертолета были сбиты с реставром ПВО Донецкой Народной Республики.
Киевский режим пытался вывести нацистов с территории завода Азов-сталида.
Надо помочь, по значке, последний такой вот оплот Азова,
последняя крупная база в Мариуполе.
Один из вертолетов был сбит в районе Рыбацкого.
На месте крушения 15 тел Азовцев двое выжили, пытались скрыться,
но были задержаны нашими солдатами, с ними работают следователи.
на месте крушения побывал Григорьев Довин.
Судя по технической документации, которая везде здесь разбросана,
причем она на украинском языке, это был вертолет МИ-8.
По обломкам, которые сохранились, тоже можно легко узнать эту модель.
Всего погибших здесь 15 человек.
Двое пытались убежать, но были схвачены.
Сейчас с ними работают следователи.
Всказанным датам выпуска и восстановления аккумуляторов
Вертолет достаточно свежий. Этот вертолет недавно прошел капитальный ремонт и, возможно, это был лучший вертолет из тех, которые остались у Украины.
Хронология крушения вертолета выглядит следующим образом. Примерно в 5 часов 30 минут утра он проследовал курсом на Мариуполь.
Через полчаса примерно в 6 утра он возвращался и здесь над полем за деревней Червоная был сбит.
Мы находимся недалеко от населенного пункта Рыбацкая.
Здесь потерпел крушение украинский вертолет МИ-8, который был успешно сбит подразделениями ПВО Донецкой Народной Республики.
От вертолет шоу со стороны Мариуполя они, скорее всего, вывозили своих боевиков таким образом, но не успешно.
То есть уже можно сказать, что ситуация настолько у них плоха, что они даже на такие крайние меры идут,
они знают, что здесь работают системы ПВО, и они пытаются прорваться.
Также не исключено, что в данном бортом пытались вывести командование Азова,
но остальных бойцов там просто бросили. Котел захлопнулся.
Совершенные невероятные эксклюзивные кадры. Единственный журналист, который побывал уже на месте
падения украинского вертолета с нацистами Григорий Вдовин. Ждем, когда он сможет выйти на прямую
связь с нашей программой. Еще раз для понимания, 15 азовцев пытались спастись бегством. Вертолету
дали возможность сесть на предприятии Азов-сталь, дали возможность залететь и потом нацисты были
ликвидированы. Где нацификация и демилитаризация Украина продолжается на других направлениях,
Российская армия за субки продвинулась еще на 6 километров, взяла под полный контроль поселок
Золотая Нива на Западе ДНР, форсировала реку Кошлагачу, закрепилась на выгодном рубеже,
это пользуясь терминологией Коношенкова.
Народная милиция ЛНР действует в районе границы двухнародных республик.
Военные ЛНР продвинулись на 5 километров.
Зачистили от боевиков, нацбатов, жидлов, ко ведут бои в Кременной.
Впервые народная милиция ЛНР
вошла на территорию Донецкой Республики, освободила там поселок Тирны.
На киевском и черниговском направлениях
плановая перегруппировка российских войск.
Начальник штаба командования сухопутных войск в ССО.
Грузеевич заявил об отводе почти 700 единиц российской техники от Киева за ночь,
но за океаном испугались даже этого.
В США уверены, что это коварнейший план Путина.
Те подразделения, которые отвели от Киева,
помогут захватить юго-восток Украины.
Смотрите.
Полковник, каков ваш взгляд на заявление о том,
что Россия отводит войска от Киева в качестве меры по переброске войск?
То, что мы видим, это возможную переброску войск России в другие регионы страны.
И нам не следует забывать, что происходит на юге.
Украинские войска находятся под блокадой, и это огромная проблема из экономической точки зрения, из точки зрения военного снабжения.
Говоря о том, что может произойти на поле битвы, вместо окружения Киева,
мы, возможно, увидим усиление концентрации войск в этой зоне.
Русские оккупировали эту зону вот здесь,
но они не оккупировали вот эту зону
за линии разграничения, установленные в 2014 году.
Так что они могут передислацировать войска сюда.
Это Мариуполь, именно тот ужасный район, о котором вы упоминали.
Здесь Крым и, конечно же, территории, которые они оккупировали,
выдвигаются из Крыма.
Они могут убрать свои силы отсюда и передвинуть сюда.
Такая вероятность есть.
Но надо будет подождать, чтобы знать наверняка, сделают ли они это.
Или это все же пауза перед наступлением на Киев.
И это, как мне кажется, и является главной стратегической целью России.
Это будет для нас критически важным в ближайшие несколько дней.
Мы не должны верить ничему из того, что говорят русские,
пока не увидим подтверждений их слов.
Мы видим, что идея о том, что Россия якобы уходит из некоторых городов на севере,
чтобы переключить внимание на восток, не получает подтверждения на земле.
То есть нужно продолжать оказывать экономическую и дополнительную военную помощь украине.
Мы уже отправили туда десятки тысяч противотанковых вооружений, тысячи систем ПБО,
хотя им нужны системы с большей дальностью.
Поставляя оружие, нам следует удостовериться, что мы не раскалываем Альянсната.
И в то же время предотвращаем третью мировую.
Перегруппировка. Вот слово, которое они используют.
У вас есть четкая картина того, какие цели преследуют Россия.
Путин использует это как способ перенаправить силы,
и нам нужно удостовериться, куда пойдут эти силы.
В Россию, в Белоруссию, то есть их вернут на Восток, или вновь бросят на Киев.
Нам не нужно верить тому, что говорят русские.
Я думаю, что для украинцев настали опасные времена.
Теперь им стоит беспокоиться о юго-востоке страны.
Вероятно, именно там русские будут пытаться закрепиться,
чтобы получить рычаг, который впоследствии можно будет использовать на переговорах.
В том, что Россия готовит новое наступление на Украине,
убежденный агент Секната Ян Столтонберка,
он отметил, что Альянс не видит перемен в российских задач.
армия России продолжают добиваться осуществления своих целей военным способом.
Европейцы же продолжают стрелять в себе в ноги, вслед за британским премьером Джонсоном,
его голландский коллега Рютте заявил, что Запад не имеет права снимать антироссийские санкции,
даже если Москва и Киев подпишут мирный договор. Ранее на этой неделе Рютте
пообещал Зеленскому новые поставки вооружений, то есть опять же, как и Джонсон,
премьер Нидерландов, хочет войны до последней капли украинской крови.
Мы хотим двигаться вперед, одержимый жереваншизмом и ревизионизмом Путин
хочет лишь повернуть время с 5. Позволить подобное в Европе в 21 веке мы просто не имеем права.
И тем не менее, главное сейчас это сделать всё для того, чтобы боевые действия прекратились.
Позвольте мне, впрочем, проехать одну вещь. Мирное соглашение под дулом пистолета с
потеряю украинской территории и суверенитета, это не способ вернуться к нормальной жизни.
Не приведет это автоматически к ослаблению наших санкций против России. Некоторые наши
ценности элементарно не подлежат обсуждению. Это не просто борьба украинцев с российским
агрессором, это также битва за демократию, за право страны на самоопределение. Это
сражение против новой колонизации, битва за мир, свободу и безопасность на нашем континенте.
Чтобы Европа и дальше была безопасным и свободным континентом, нам нужны сильные
Европейской Союз и мощная НАТО, мы должны быть в состоянии защитить себя и наш образ жизни.
Должны быть состоянии отстоять наши нормы и ценности, отстоять демократию и верховенство закона.
Плечом к плечу с украинцами, членами нашей европейской семьи,
мы должны показать характер, наш общий характер, наш европейский характер.
Ну что, Алексей Исанович, я, так понимаю, вы прямиком из Мариуполя не успели переодеться,
ведь у вас боевой обстановка тревожная. Рассказывайте.
Где были, что видели?
Ну вот, вертолет упал только сегодня, поэтому его не видел, все остальное видел.
Ну, надо заметить, что...
Так, давайте тоже вот упал, да? Ну-ка, упал, не просто так упал.
очень сильно не просто у него были другие планы да просто ополтенция еще кстати говорят там
которые стоят и дамбаса но это можно сказать милиция какая милиция это вооруженные силы дамбаса
фактически они рассказывали еще об одной интересной вещи вот эти вот ребята которые все там засели почему
Почему туда вертолёт? Это не первая попытка.
Потому что другие там возвращались.
Мореуполь весь охрабили.
Они вскрыли все банки.
Вытащили всё, что там было полностью.
И сконцентрируют все.
Они хотят его вывести.
Не успели просто.
Их пытаются его вытащить.
А вытащить не получается.
Вот наши правильно сделали.
Взяли, дали им возможность сесть.
Поднялись с теми, кто уже почти решил оттуда,
что они уходят, ну и...
Причем это абсолютно официальная информация, сообщается, что они вели этот вертолет.
Понимали, что кто куда знали, кого планируют эвакуировать.
Вот там всех сейчас уже ведут.
Да, там группировка еще большая достаточно.
И я им деваться некуда.
Кто-то пытается в женской одежде просочиться, кто-то пытается вот на вертолете улететь.
Кто-то пытался даже вплавь.
Всех отлавливали.
Всех.
Ну, наверное, кому-то в женской одежде, может, и удалось убежать.
Это доподлинно неизвестно. Узнаем чуть позже.
Ну, на самом деле, кодастрофа там, в общем, приличная.
И беда вот именно в этом, понимаете, когда своими глазами это смотришь,
это просто разрывает, ну, просто шаблон рвёт.
Почему? Дети выходят из подвалов, оттуда, вот детская площадка.
Там играют дети, понимаете, смотришь на них всех.
И то, что происходит, непонятно, а в квартале от этого идут бои.
Причем, бои не просто так, с применением тяжелой техники, все такое прочее.
Вот это вот где вы на этих кадрах?
Вот смотрите, вот это вот просто дом, который освобожден уже.
Вот жители там стоят, здесь дети играют.
Вот здесь вот человек пишет табличку на погибшего, тут же сидит, кресл сделал уже,
чтобы поставить и не хоронить, прямо буквально во дворах, вот он сидит.
Это просто поразительно, то есть у тебя просто шаблон, ты не понимаешь, что происходит.
А вот сейчас так живет Мариуполь.
При этом гуманитарную помощь мы все вот, которые там привезли, раздали,
и вот заходим в этом, это практически передавая, понимаете, чтобы было понятно.
То есть я просто собрал все, что у меня там было в машине, там просто принес.
Вот так вот сейчас происходит. Понимаете?
И рассказывая о том, что они там кого-то защищают, да не выходят оттуда.
Они просто рады, что их освободили здесь все.
И можно хоть туда идти, хоть сюда, но они многие остаются.
Просто там не знают, что делать еще.
Не знают, куда идти и где получает там гуманитарку и так далее.
Все это рассказываем, выводим.
но мало, надо больше-больше туда, просто всего, чего необходимо.
Но, знаете, вот когда по Мариуполю заходишь туда, вот прямо где там передовой,
а дома стоят, вот один прям вот нормальный, абсолютно нетронутый, практически,
ну там где-то стекла выбиты, а второй просто практически разрушен.
Они специально выбирают, что? Они точки свои огневые,
Выбирать таким образом, чтобы ты не мог никак соревновать, то есть ты должен либо уничтожить этот дом, либо они должны уничтожить тебя.
Вот люди, которые могли оттуда убежать, они убегают.
А которые не дают убегать, ну слушайте, в подъездах просто лежат убитые.
И я спрашиваю, там местные жители, а что это такое? Они говорят, ну когда убегали, просто расстреливали.
И все, мы сейчас их взяли, даже не знаем, что с ними делать, кто-то в мешках, кто-то так.
То есть, и так ты погибнешь, хочешь уходить, и так.
Вот в таких ситуациях они сегодня живут.
Они говорят, ну когда же, когда же?
Просто вот весь город живет только одним.
Когда закончится и когда же их закончится, и уничтожит всех.
Вот такая там ситуация.
И в этом роддоме это вообще, вот документы показывал и так далее.
Но просто укрепленный центр, там вот гильз, чтобы мне привлечь, что такая вот действительно.
Просто огромная куча, там стояла установка, крупнокалиберная зенитная установка,
которая можно стрелять и сесть на ипалюде.
Ну как там в роддоме, откуда она там оказалась?
Конечно, там не было никого, идешь вот так вот по этажам, смотришь, а там документы, высовушников.
А, девчонок, почему этих не вывезли? Вы же там уже побывали, в которых пока?
Вовозят всех, кто-то не хочет уходить. Мы говорим, а чего вы не хотите?
Вот, я не пойду отсюда. Я тут всю жизнь прожил, вот моя квартира, да, пускай она там, я ее сейчас отремонтирую, тогда не хотят.
Внизу, в подвале, эти девушки грудничками, а наверху за ушко стоит?
Да, вот я про что и говорю, вот, а об этом речь идет.
Это не преувеличение, когда ты смотришь и думаешь, что это такое, вот запах пороха этот, который от него просто стоит, я сейчас сначала не понял, что это такое, не можешь быть так сильно порохом пахнуть, да, это порох, вот так они живут, сегодня Мариуполь, ну я очень сильно надеюсь, что группировка расколана, я скажу наши солдаты, вот эти ополченцы, дамбасы наши, ну просто это, ну все герои просто, просто герои, чтобы было понятно, это,
люди, которые идут, спасая, действительно, жизни вот этих людей, которые вы видите сейчас на кадрах.
То есть, при нормальной операции военной, почему они не объявляют нам войну?
Потому что при нормальной военной операции просто их стерли бы, да и всё, со всеми жителями вместе.
Ну, дело в том, что это наши жители.
Вот они ничем не отличаются.
Вот с ними разговариваешь, я не могу к ним обращаться, кто какой-то другой государство, но он такой же, абсолютно, с такими же ценностями, как у меня.
Единственное, чего он боится, они не понимают, а все вот так вот за руков, а вы не уйдете, а вы не уйдете, а вы не уйдете.
Понимаете, вот это я, ну хорошо, там, я скажу, в Мариуполе уж точно никуда не уйдем, но уж точно это Дамбас будет освобожден,
Но это просто, они сразу туда приходят, чем это хорошо.
Донецка, Республика, она сразу дает туда все.
У них уже отлажены администрации, они знают, кто будет в администрации.
Кто будет с левовиками заниматься, кто будет, значит, охранять все это дело.
Кто социалкой, кто чего, то есть все понятно.
А вот те области там большая проблема.
Большая проблема.
И вот эта военно-хражданская администрация хорошо принято сейчас решение, уже это делать.
Ну, это просто сложность, но сложность в другом.
Они все еще заложники. Вы поймите, о чем идет речь.
Вот они говорят, мы в Одессе. Мне ребята звонят и говорят, мы за, ребят.
Вообще не вопрос.
Мы готовы даже помочь и что-то сделать.
А моя семья, вы там в Киеве,
вы гарантируете, что их завтра не повесит?
А мы чего можем сказать в этом отношении?
Поэтому, когда они молчат или как бы не поддерживают и не встречают нас святами,
Это не означает то, что они не рады этому делу.
Он говорит, я просто молчу, потому что у меня мама там, у меня тут брат, у меня там сестра, и что ты будешь делать?
Вот какая ситуация, и она сложная, действительно, а мы что мы можем, как мы можем гарантировать?
Потому что эти подонки, вы видели, что они творят?
Они действительно выявляют, сейчас не просто, а даже кто-то был, может быть лояльный, или у кого-то родственники там.
они их берут в заложники специально, специально берут в заложники, чтобы ты ничего не сделал.
Ну, кто-то вот там, ну как вот, там Олег Царев, он вывез своих еще давно, там, родственников,
и мной ей так же поступили, а у некоторых там и ничего не сделаешь.
Вот это простые вещи, простейшие, но они есть.
Ростые очень страшные вещи. Сегодня Пушельник, кстати, объявил о том, что в Мариуполе создается военная администрация
еще раз для понимания город освобожден на 95...
Военно-гражданская.
Военно-гражданская администрация.
Город освобожден на 95%.
Но надо понимать, что предприятие Азовстали
является совершенно гигантским.
Поэтому, когда мы говорим 95%,
мы имеем в виду только мирные.
Желую застройку.
Желую застройку.
В остальном, конечно, продолжается борьба.
И только что у нас появились,
во-первых, первые свидетельства
тех людей, которые были в том самом вертолете, убитых, ликвидированных 15 человек,
двое выживших, вот своего рода, даже нельзя это, наверное, пока допросом называть, но вот первое свидетельство, смотрите.
Позывной.
Действит.
С какого года возор?
21 февраля. Я этого года приехал возор.
У меня в марте должна была быть КМБ.
Толшеброн и дальше служил.
Как оказался вертолет?
Я трехсотый.
В вертолете увезили трехсотых.
Кто старший на борту был?
Старший на борту, я не знаю. Короче, в общем, 16 человек он был.
15-16.
Позывные как? Кто был с тобой?
Там люди разные были, только без позвонных даже.
Там было и национальные гвардии, и пограничники,
и тревожники были.
Старший на борту кто был?
Этого я не скажу он, потому что я не знаю.
Кто старший твоего подразделения? Роты?
Позвоной?
Кшик.
Кшик?
Кшик.
Зовут как?
Зовут я не знаю, потому что у нас все попозвоны.
В Мариуполе сколько число?
С 21 февраля.
С 21 февраля?
Этого года.
Где воевал в Мариуполе?
Я не воевал. Я один раз выехал на
СП, чтобы помочь
разведосам
наших.
И нас начали обстреливать.
Когда вас погрузили вертолет?
В пять утра.
Где посадочная площадка была?
По-моему, на порту.
В порту? Да.
Сколько вертолетов там было? Четыре.
Я видел четыре лично.
— Все взлетели одновременно? — Все взлетели.
— Ты в каком по счету был вертолёт? — Во втором.
— Кто порт охраняет сейчас? — Тоже я вам ничего не могу сказать, потому что я не знаю.
— Сколько в других вертолётах грузилось людей? — По 14-15 человек.
— Все из Азово? — Нет.
Я же говорю, что мы грузились и ТРО Ошники, и грузились и Азов в разных вертолётов. Моём не было.
Я не воевал, это стандартная форма ответа, мы это прекрасно понимаем.
Конечно, выяснят, где воевал и что делал, но перво-наперво я в этом абсолютно уверен, окажут медицинскую помощь, несмотря на то, что это настоящий неонацист.
Что касается этого конкретного человека?
Это батальона Азов.
У него даже позывное известие на диссид.
То есть врал во время допроса.
Давайте перенесемся мы на Донбасс.
Григорий в доме, мы стоим на прямой связи, воинкор и журналист, который первым оказался на месте как раз в падении этого вертолета, который сбили.
То есть судя по показаниям выжившего были еще три вертолета, они их упустили, улетели, они тоже сбили.
Как обстановка, как все это происходило? Расскажите.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Евгений. Что нам сегодня удалось увидеть?
Это вертолет, который упал. Он находится примерно...
Точка падения находится примерно в пяти километрах вот Мариуполя и Нумии.
Проблемы со связью — это довольно естественно для Донбасса.
Григорий — автор тех самых эксклюзивных кадров.
Мы видели их еще раз — первый журналист, который оказался кадр на ваших экранах на месте.
подивнее сбитого вертолета, сейчас наши редакторы пытаются перенабрать Григория для того,
чтобы установить с ним связь, еще раз для понимания, тот человек кадры допроса,
опроса, первого опроса, которого мы видели, уже допоглянно известна, это официальная информация,
действительно служил в батальоне Азов, его позывной адесит. Во время опроса этот человек сказал,
Я не я ничего не видел не знаю просто что называется время проводил на территории предприятия
озов стали самого предприятия практически ничего не осталось верно алексей санч конечно
описывает ситуацию пытаются не у нациста добиться максимального ущерба и для местных
жителей конечно для самого города приходится что называется сражаться уничтожая в том числе
здания, иначе никак не получается. Если есть у нас возможность, покажите, пожалуйста, тоже кадры
эксклюзивные. Как выглядят эти бои за Мариуполь, когда приходится стрелять в том числе по жилым
постройкам, как только становится доподлинно известно, что там засели нацинсты, представители
батальона Азов. Но тем не менее, наши солдаты, когда приходят, кричат, мы русские, кто есть в подвале,
Отзовитесь, выходите. Это вот первое, что они говорят, как только заходят на освобожденные территории. Смотрим.
Без РПГ!
В доме идут огонь по нам.
Сейчас там за углом находится жилой дом.
Он, получается, надвышается над перекрестком.
Там засели боевики Азово.
Прицельный огонь встает.
Сейчас идет переслелка внутри здания Манфити.
В подводе мирных есть, живые люди выйдут, это русская армия.
Николай Юктович.
Главное слово, сказал военнослужащий, это русская армия.
И за действиями русской армии сейчас немательно следят за рубежом.
Вот натовцы составляют карты, думают, что может быть события пойдут таким образом,
может быть таким, но это хорошо, что есть несколько вариантов,
что они не понимают, что будет делать туман войны,
необходимость вводить заблуждение противника ее никто не отменял это залог сохранения жизни наших солдат
но мне хотелось бы отметить несколько
моментов так сказать глазом дилетанта потому что я не являюсь военным специалистом
во-первых группировка войск
российской федерации
lnr и dnr по численности меньше чем противостоящим украинской группировка что в общем-то
говорит не только о сложности задачи но и говорит о
о полководческом искусстве осуществления этой операции.
В результате определенных действий, о которых, конечно,
лучше расскажет вам военные и военные специалисты,
превосходящие силы противника, прикованы к своим местам.
Они лишены возможности передвигаться по территории
Украины, лишены вести возможность наступать, контрнаступать,
лишены возможности подвозить подкрепления, горючие смазочные
материалы и так далее и тому подобное.
И это большой успех.
Что же касается Мариуполя, его освобождают так, как это возможно.
Я думаю, что каждый из бойцов делает максимум того, что можно, но спешить не надо.
Если это приведет к гибели хотя бы нескольких человек, не надо спешить.
Надо делать свою работу в спокойном режиме, потому что этой работой еще много.
Ну а что делает противник? Он пытается кого-то вытащить очень упорно и настойчиво.
Видимо, эти люди, находящиеся в кольце окружения, ну, в данном случае мы можем полагать на территории заводозов,
стали очень дороги кому-то. Кому, когда, кто эти люди. Может быть, это граждане каких-то других государств.
Очень ценные нацисты, которые обладаются какой-то харизмой или авторитетом в этой среде.
Их нужно вытащить и показать, что вот. Потому что если покажут их трупы, это деморализует кого-то.
То есть информационная война продолжается по поверх войны обыкновенной.
Ну и, конечно же, продолжается война экономическая.
Сегодня президент, мне кажется, сказал одну из своих лучших речей,
потому что в ней он четко ясно расставил все акценты,
и даже назвал то, к чему стремятся американцы и британцы в отношении Европы.
Я имею в виду диндустриализация.
Вот об этом, мне кажется, еще очень мало говорили.
То есть в итоге, как всегда, англосаксы пытаются поймать сразу двух зайцев.
Устраивая кризис в Европе через войну, через какие-то другие спусковые механизмы,
они стараются не только ослабить Россию, которую им противостоит,
чтобы потом заняться Китаем, но еще и провести деиндустриализацию европейской экономики.
Что в итоге сделает Европу более зависимой.
То есть мы и поможем сейчас деинструилитироваться.
Вы знаете, в некоторых ситуациях невозможно помочь кому-то, если он сам не хочет помочь себе.
Ну, не знаю, например, в ситуации запущенной наркомании. Можно пытаться лечить этого человека, но если он сам искренне не захочет,
ну, не всегда можно кого-то к батарее пристегнуть наручниками, особенно в экономической сфере, и даже, наверное, это не нужно делать.
делать. Европейские политики сейчас рискуют запустить системный кризис примерно напоминающий
великую депрессию 1929 года, ну или в более мягкий вариант это нефтяной шок 1973 года. Они это
сделают своими руками или не сделают. Но я полагаю, что в любом случае решение о запуске кризиса
в Европе, оно принято и будет западом реализовываться. Точно так же это тоже сказал президент, что
что решения о санкциях в отношении России они расписаны.
И он еще раз сегодня подчеркнул, что эти санкции вводились бы в любом случае.
Вот точно так же в любом случае должен начаться кризис в Европе
и должна пройти до индустриализации Европы.
И этого не мы хотим, не мы этого хотят англосаксы,
которые живут на двух островах на большом и поменьше.
Так что надо им все-таки захотеть как-то помочь своим избирателям.
Потому что объяснение о том, что вы, пожалуйста, побольше свиторов одевайте,
поменьше мясо ешьте, температуру уменьшайте.
Ведь это все, ну, звучит, конечно, не бывало и комично,
но мы должны понимать, что это противоречит
фундаментальной основе, на которой Запад строит свое общество.
Все будут жить хорошо, завтра будут лучше жить, чем сегодня.
И вот это улучшение будет бесконечным,
потому что у нас, якобы, говорят, они есть демократия,
рыночная экономика, невидимая рука рынка и так далее, и тому подобное.
И теперь они говорят, да, у нас все это есть, но надо не кушать, не одеваться, не топить.
И это приведет к радикальным сдвигам в голове западных избирателей.
Ну, а мы США-то не поможем этим? Вот в чем вопрос.
То есть как бы мы Дэйн индустриализируем сейчас Европу.
Так а Америка будет руки потирать. Вот и все.
Скажешь, спасибо, Россия, мы против вас санкции ввели и разоружили Европу, и теперь мы владельцы мира.
Именно поэтому мы дали Европе выход. Мы же не просто взяли и выключили рубильником газ.
Тогда бы мы действительно разрушили индустрию в Европе и вызвали там кризис.
Мы дали им выход, мы сказали, выходите, да и факт, мы говорим это, из зависимости от Соединенных Штатов Америки.
покупайте газ за рубли, продолжайте сотрудничать с вами, с нами у вас все будет хорошо.
Требования России, по сути, их много, конечно, но если свести одно к европейцам,
просто обменяйте свою валюту на рубли. Почему? Потому что иначе вы эти наши доходы от природных ресурсов
просто украдете, как вы украли предыдущую порцию этих самых природных ресурсов.
Не украдут. Путин подписал указ, если есть у нас заявление российского президента,
где он вкратце объясняет, что завтрашнего дня в любом случае для Европейского Союза начнется другая жизнь,
ну, просто потому что решение уже принято, завтрашнего дня за рубли, в Германию уже отказались,
в Австрию уже отказались, Путин назвал следующее, что мы сделаем,
вытекающие последствия из нарушения контракта. Если вы не будете платить это нарушение контракта,
отключаем газ, слушаем президент.
Сегодня новый подписан указ, который устанавливает правила торговля российским природным газом с так называемыми недружественными государствами.
Мы предлагаем контрагентам из таких стран понятную и прозрачную схему. Чтобы приобрести российский природный газ, они должны открыть рублевые щита в российских банках.
Именно с этих счетов будет вестись оплата газа,
поставленного, начиная с завтрашнего дня,
с 1 апреля текущего года.
Если же такие платежи не будут производиться,
будем считать это не исполнением обязательств со стороны покупателей,
со всеми вытекающими последствиями.
Нам никто ничего бесплатно не продает.
И мы тоже не собираемся заниматься благотворительностью.
То есть действующие контракты будут остановлены.
На самом деле, что происходит, что уже произошло?
Мы поставили европейским потребителям наши ресурсы, в данном случае газ.
Они его получили, заплатили нам в евро, которые затем сами же и заморозили.
В этой связи есть все основания считать, что часть поставлена газа в Европу мы поставили фактически бесплатно.
И так, естественно, продолжаться не может, тем более что в случае дальнейших поставок газа и их оплаты в традиционной схеме новые финансовые поступления в евро или долларах также могут быть заблокированы.
Такой развитии ситуации вполне ожидаемо, тем более что некоторые политики на Западе об этом говорят, говорят публично.
Риски существующего положения дел для нас, конечно, неприемлемы.
Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро,
основной прямой связи из Берлина.
Михаил, здравствуйте.
Каким видится из Германии завтрашний день?
Ну, вообще, Канцлер Шольц довольно боявит и отреагировал
на сегодняшнее заявление президента России.
Он сказал, что Германия будет покупать газ за евро,
и более того будет работать над тем,
чтобы перекрыть все возможные лазейки
для обхода антироссийских санкций, его поддержал зеленый министр энергетики господин Хаббик,
он сказал, что поставки газа в Германию сейчас в настоящий момент стабильны,
запасы растут, но это очевидно, потому что российский газ еще никто не выключил.
И для нас важно, это цитата, для нас важно, чтобы мы не подавали сигнал,
что мы позволим Путину шантажировать нас, то есть им важно не подавать сигналы,
вот о том, какие сигналы подаёт им собственная промышленность, собственные предприниматели,
они, видимо, предпочитают не говорить. Я буквально час назад получил по e-mail от Восточного
Комитета Германской экономики, это сообщество предпринимателей, которые в течение десятилетий
обеспечивали значительный товарооборот между нашими странами. И это, в общем-то,
наверное, если мы можем говорить о друзьях в недружественной стране, то это наши друзья,
хотя уже отчасти и бывшие. Если позволите, я порцитирую заявление Оливера Гермеса,
это председатель комитета Восточной экономики. Возможное прекращение поставок российского
газа будет иметь серьезные последствия для экономики Германии. Мы не можем заменить газ
из России в краткосрочной перспективе, но это тут речь идет от двух-трех годах. Поэтому поставки
энергоросситеры из России были намерены исключены из санкций, поскольку мы зависим от них
как косрочная и среднесрочная перспектива. В настоящее время Россия по-прежнему обеспечивает
40% импортогазов в Германию. В качестве источника энергии сырья природный газ находится в начале
многих цепочек создания стоимости, поскольку приоритет в поставках отдается домашним хозяйством.
В случае прекращения поставок некоторым отраслям, в первую очередь химия, стрелитейная отрасль
производство стекла грозит полная остановка. Это ставит под непосредственную угрозу сотни тысяч
рабочих мест в энергоемких и перерабатывающих отраслях промышленности. Существует также
угроза сокращения поставок товаров в первой необходимости и фармацевтической продукции.
То есть вот так выглядит перспектива прекращения поставок газа из России и,
действительно, сейчас в предпринимательском сообществе Германии паника. Вероятно,
Вероятно, стоит ожидать того, что они будут обращаться в различные орбитражи, в Стокгольмский суд,
возможно, даже что-то там и отсудят. Ну, в общем, нас, наверное, в ближайшие месяцы
ожидает такая увлекательная, увлекательный триллер, и надо запасаться в поп-корман,
поп-корнам, по крайней мере, в России у вас есть такая возможность, а вот в Германии, похоже, скоро и не будет.
Когда европейцо советует не мыться, поменьше есть, думать о том, что Путин злодей и ему следует навредить.
Сытый бюргер-капиталист потерпит, он согласен жить хуже на зло Путина.
В конечном итоге я имею в виду в том числе предстоящие французские выборы, сложности в Италии, ну и немцы в первую очередь.
в первую очередь, они согласятся, помогут правительства?
Понимаете, в чем дело?
Для того, чтобы ответить на этот вопрос, нужно
обладать каким-то таким визионерским взглядом, способностями.
Я, честно говоря, ограничусь, пожалуй, только констатации того факта,
что по опросам общественного мнения большинство немцев
выступает за то или иное санкционное воздействие на Россию,
но также большинство немцев не хотят платить за это ни цента, это факт, и из этого,
вероятно, надо исходить. Возможно, какой-то непродолжительный период времени немецкое
общество и будет мириться с ростом цен и инфляцией, зашкаливающей здесь вспоминали.
Нефтяной шок 1973 года был еще один нефтяной шок 1981, когда инфляция в Германии ставила
рекорды. Сейчас эти рекорды уже далеко побитые, и понятное дело, что инфляционные давления на экономику и на
общество также будут расти в ближайшие месяцы. Ну, поживем и увидим. Поживем и увидим. В принципе,
на стрессу устойчивость Германию давно не проверяли, чтобы мы могли сказать что-то определенно
Завтра, похоже, проверим.
Спасибо большое, шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов,
с нами на прямой связи,
и с пока ещё согретого российским газом Берлина.
Пока ещё согретого.
Спасибо вам большое, Миша.
Батее определяет сознание.
Вот новое батее европейских бюргеров
и определит изменения.
Я уверен в этом, их сознание.
Очевидно, что народы Германии, Франции, Нидерландов, других стран захотят увидеть у власти альтернативу,
тем политикам, которые привели их в этот цивилизационный тупик, деиндустриализации.
Фактически, Европы сегодня опускают в средневековье.
Поэтому альтернатива для Германии может стать одной из ведущих политических сил ФРГ.
Мы можем увидеть вновь пример министрам других людей, например, в Сальвине, в Италии.
Мы можем увидеть Марин Леопен в качестве одного из лидеров ведущей французской партии.
партии. Посмотрим, действительно, как вот нам сказали, запасився попкорном. Он
наступает новая реальность. И в этой новой реальности, очевидно, будущее, не за теми
силами, которые попытались стать мировым жандармом, попытались задушить Россию,
кинуть вызов и плюнуть в лицо народом целого ряда стран, которых бомбили
уничтожали, куда несли накрыли их истребителей так называемых демократий.
И это не демократия, это не офашизм, не онноцизм, это снова оскал реакции.
Не будем забывать, что именно Европа родила и первую, и вторую мировую войну.
И сегодня именно безответственные действия западных политиков ставят мир
перед угрозой третьей мировой войны.
То, что говорит Путин, это, знаете, не шуточки и не попытки запугать.
Вспомним, когда российский президент предложил, предложил,
Западным странам, диалог по вопросам международной безопасности и европейской безопасности.
Мы сказали, давайте сесть, сядем за стол переговоров, давайте будем говорить о том, чтобы обеспечить равную безопасность для всех.
Что они там сделали? Посовещались, покричали. Мы на трех площадках вели этот диалог с США, с НАТО, с Европой.
И везде к России было высказано откровенное пренебрежение.
Тем самым, я здесь об этом говорил, запад легитимизировал все дальнейшие действия Москвы.
Я абсолютно уверен, что Путин сказал, это будет сделано, потому что у России есть политическое воле.
Потому что сегодня для большинства наших граждан совершенно очевидно нас хотят удушить, уничтожить нашу страну, сделать нам плохо каждому из нас вне зависимости от политических убеждений, идеологий, взглядов.
На шею каждого российского ребенка хотят набросить удавку и душить,
сладострастно похихикивая при этом, видя, как им кажется, наши конвульции.
Этого не будет. Завтра наступает новая реальность.
Либо Европа будет меняться, либо она будет деградировать другой, альтернативы нет.
Сегодня Орешкин по поручению Путина звонил в Германию, в частности,
министру экономики Хаббеку, потому что Шольц заявил, что они хотели бы платить рубли, но не
понимают, как это возможно сделать. Орешкин попытался объяснить, но в конечном итоге Шольц
вот совсем недавно выступил и сообщил, что Германия официально отказывается покупать российский
газ за рубли. При этом, аные немецкие эксперты, это тоже абсолютно официальная позиция энергетического
Германии сообщают, что даже если американцы прямо сейчас начнут поставлять жиженый газ, то нет инфраструктуры, чтобы этот жиженый газ принять в нужном количестве инфраструктуры в Германии, конечно, появится.
Но не через пять лет, как сегодня сказал Хаббек, а лет через двадцать. Поэтому что они рассчитывают? Что будет завтра не очень? Понятно?
Сразу после рекламы, допрос еще одного выжившего азовца при крушении вертолета после того,
как его сбили на полченце ДНР.
Итак, кадры на ваших экранах, снятые под Мариуполем, где ПВО ДНР сбила два вертолета МИ-8,
которые эвакуировали главарей Нацбата. Азов с территории завода Азов Сталь.
Один из вертолетов был сбит в районе Рыбатского, 15 боевиков уничтожены, двое выжили, пытались скрыться, были задержаны.
Первый, смотрите на ваши экраны, поед Созова с позывным аддисит, сказал Козова, не имеет отношения, просто чем-то там занимался на территории завода.
Второй, старший лейтенант главного управления разведки Украины с позывным бельмак.
Вертолёте он сидел за полюмётом и должен был обеспечивать огневое прикрытие.
Я позвонок какой был?
Бильмак.
Бильмак?
Ты что из Куйбышеского запоруской области?
Мне понравился история про Казаков.
С какой целью прибыл Мариупор сегодня?
Эвакуация личного состава раненых.
Дразиление, что обороняли Мариупор.
Сколько у вас на борту был?
Когда прилетели?
Вы летели?
Вы четыре часа вылетели, за временем не следил.
Откуда вы летали?
В аэропорт Непра.
Из Непра-Бедруск?
Да.
Сколько в ротушек было?
Четыре М8, один М24.
Пятвертолет?
Да.
Дальше что там происходило?
Выгрузка ящиков каких-то там, то любое припаса, то что такое.
И погрузка раненых. Максимально по завязку.
Твоя задача на борту, как и было?
Надо бы это допомогу, организовать разгрузку, погрузку и обеспечить огневое прикрытие, момент прилета.
За пулеметом?
Да, я сидел возле левой двери, по ходу, влёта-вертолёта, с пулеметом и жал, если кто-то...
Ваш вертолёт каким взлетал?
Второй.
Кто ставил задачу гнепропетровскими?
Там был главный какой-то с авиацией с национальной гвардией.
Четыре вертолета, а не восемь, скорее всего, от него были.
В это и в десятки. Под должности кто?
Инструктор по ведроцентной подготовке.
В какой?
В воздушной национальной подготовке.
Алексей Александрович.
Вы знаете, ребята, конечно, рассказывают, это они сейчас такие.
А вообще, на самом деле, они фанатичны просто конкретно.
Вот история, когда выжимали одного, и эта история постоянная.
То есть народ сидит в доме, там 5-этажный дом, 9-этажный дом, не выпускает.
Но на окнах у каждого лежит боекомплект.
И ружья стоят, ну, автоматы, в частности.
И еще противотанковые орудия.
Вот он стреляет из одного окна, потом к другому перебегает, потом к третьему.
Мы понимаем, что там люди нельзя стрелять.
Мы начинаем заходить, еле-еле, начинаем его выдавливать, выше-выше-выше, выдавили на крышу.
Он понимает, что всё берёт гранату и с ней слава Украине, и взрывается в воздухе.
Понимаете, вот они вот такие, и им на людей плевать, которые там, им бы, если бы можно было танком, по нему садануть.
Это не те, кто пытался бежать. Я так думаю, что то, что мы с чем имеем дело, это отработанная версия.
Они предполагали возможность того, что будет сбит вертолет.
И они заранее договорились сказать о том, что это был вывоз раненых.
Это же ведь такая благородно звучащая версия.
Хотя на самом деле это уже установлено, это была попытка бегства, руководства батальйонозов.
Те, кто руководил им непосредственно в Мариуполе.
Подтверждение вашей версии, сейчас секунду я попрошу редакторов.
Видите, пожалуйста, на экран кадра Аль-Джазиры.
Когда корреспондент арабского телеканала записывает то, что на телевидение называется скандаб,
корреспондент в кадре, рассказывает про обстрелы и обратите внимание на фон.
А зовцы передвигаются на автомобиль вооруженной до зубов, здоровый, целый, нераненный на автомобиле скорой помощи.
то нарушение международного законодательства, для чего создан красный крест
совершенно верно, для того, чтобы действительно не покушаться на раненых,
на больных, предоставлять возможность оказывать медицинскую помощь.
Но мне кажется, вот это произошедшее, это урок для всех на Украине.
Вот эти люди, которые возглавляли Азов, они убедили многих людей,
В том числе и молодых, что надо умирать, надо бороться, надо вот так вот взрываться с гранатой, как об этом Алексей только что рассказал.
Но сами для себя такой участий не захотели.
Они захотели потом позорно убежать для того, чтобы потом предстать и рассказывать о зверствах Российской армии и Донецкой милиции в Мариуполе.
То же самое, уверяю вас, то же самое произойдет с нацистским руководством Украины.
Оно втравило свой народ в кровопролитие, оно жертвует сейчас тысячами людей, жертвует мирными городами, жертвует инфраструктурой страны.
Сами рассказывают о том, что оборонная промышленность полностью уничтожена.
А потом, также, уверяю вас, бегут туда, объявят себя правительством в изгнании и все, будут почивать на лаврах.
Кстати, кого я долго думал, кого по психотипу мне напоминает Зеленский из героев отечественной истории Александра Федоровича Киренского.
Такая же одержимость идей, говорливость, в аплодисментном плеске премьер проплывает на Дневским.
Но мы помним, чем закончил Александр Федорович Киренский. Он закончил тем, что его ненавидели все.
Его ненавидели и те, кто поддерживал старый режим, и новый,
и даже те, кто потом в дальнейшем продолжал...
Но жил он долго и счастливо за границей до конца своих дней.
Квартирка в Лондоне не была, как у Зеленского.
Вернемся скоро.
Министр иностранных дел в Турции.
Чего Шаглуп звонил нашему министру иностранных дел.
Лаврову и Украинскому Кулебии предложил провести переговоры
Украина и Россия в Турции в ближайшие дни.
Есть ощущение, что предложение принято только что заявило
Турецкая страна, РДГАМ заявил, что вечером позвонит Путину,
так что ждем новостей. Это были 60 минут, прямо сейчас.
Вестия. Спасибо, что смотрели. Пока.
До свидания.
