В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут, а самым главным, добрый вечер, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, всем абсолютно привет.
День это дня, как говорится, не легче новостей масса. Они все тревожнее, но начну сегодня с самых невероятных.
Американские пропагандисты сегодня притащили войну на олимпийские игры.
Телеканал NBC прямо во время выхода украинской команды на открытие игр в Пекине.
В ходе трансляции сообщил, что Путин стянул к украинской границе уже 100 тысяч солдат и драматически показал президента России.
Мол, прямо отсюда. С трибуна. Он отдаст приказ на взятие Киева.
Смотрите на это безумие.
Заходят отлеты из Украины.
В их мыслях, конечно, ситуация у них дома.
Владимир Путин здесь, этим вечером, и весь мир наблюдает.
Россия сосредоточила более ста тысяч войск с трех сторон Украины.
Американские чиновники угрожают вести жёсткие санкции, если Россия вторница.
Был, к сожалению, прецедент во время игр в 2014-ом в Сочи, когда Россия оккупировала украинский Крымский полуостров.
Он отправлял войска в Грузию во время игр 2008-го года.
В то время как Си поддерживает позицию Путина по Украине, он не будет рад, если в Олимпиаду омрачат российские танки и ракеты.
Владимир Путин притворился спящим, когда сегодня украинские
спортсмены прибыли на церемонии открытия зимних
олимпийских игр в Пекине.
Это был момент мощной политической драмы, когда
на дыграми нависло угроза войны.
Брутальный российский лидер сидел со скрещенными
на груди руками и закрытыми глазами, пока украинские
спортсмены проходили на стыден птичек-гнездо в пятницу.
На фоне опасений, что он собирается вторгнуть
свою родную страну, спровоцировав кровавую войну и худшее противостояние
с западом со времен холодной войны.
Путин также использует свой визит на зимние игры, чтобы встретиться с лидерами двадцати других стран,
что рассматривается как дипломатический рывок, чтобы привлечь их на свою сторону.
Еще раз! Это официальная американская трансляция с открытия Олимпиады.
Вместо украинской команды они показывают брюктального президента России.
Как там говорится, спорт вне политики.
К черту эти дурацкие правила решили американцы.
Антироссийская пропаганда и в США и в Британии, это британцы написали, что Путин заснул, не останавливается ни на минуту, молотит круглые сутки.
Справедливости ради поводов для паники у запады сегодня действительно много.
Аккуратно, за час до открытия Олимпиады Путин встретился с председателем КНР Сиденпином.
Лидеры России и Китая не виделись целых два года.
Более того, Путин стал единственным мировым лидером, с которым Си лицом к лицу встретился впервые более чем за 400 дней.
Все свои остальные переговоры Си проводят в режиме видеоконференции из-за ковида.
Переговоры с Путином длились 4 часа, и еще до их начала телеканал CNN официально назвал Россию и Китай двумя самыми страшными и самыми ужасными.
это прямая цитату «грозами для США».
в Сочи, вот как договаривались, мы сейчас у вас в Пекине на открытии
зимних олимпийских игр, и мы, конечно, используем и сегодняшний визит
российской делегации, она у нас, несмотря на пандемию ограничения, все-таки
выглядит солидно, по всем направлениям вотно поработаем.
В нашей стране это большой добрый знак. Тин открытия олимпиадам
Это те началовесные. Тем более сегодня мы с вами встречаемся. Уверены, что наша
висенье встречам придаст им еще большим энергием и бодростью нашей
отношениям. Кремле встречу Путина и Си назвали теплой конструктивной
партнерской союзнической. Помощник президента Россия Ушаков заявил, что мир
официально вступает в новую эру, а Лавров сказал, что
Пекин признает справедливыми требованиями Москвы по
гарантиям безопасности.
Путин и Си сегодня действительно подписали совместную
декларацию, которая стала шоком для США.
Декларация Путин и Си потребовали от Вашингтона
отказаться от планов размещения ракет средней и меньшей
дальности в Европе.
Россия и Китай выступают против возвращения к противоборскому
крупных держав, когда слабые становятся добычей сильных.
Более того, основное внимание на переговорах Путина и Си
было уделено напряженности, которую запад нагнетает
вокруг Китая и России.
То есть обвинением, стремление захватить Украину и, конечно, Тайване.
Причем синхронно. Главный страх Вашингтона.
США не потянут сразу две холодные, а не дай бог еще и горячие войны.
А значит, санкции. В Сенате США уже сейчас готовы
цитата поставить Россию на колени и нанести провинтивный
экономический удар по Москве, не дожидаясь этого
самого вторжения, а уже в Госдепе послали прямой
сигнал к Китаю.
Будете помогать Путину смягчить эффект от американских
царь санкций, то вместе с Россией мы уничтожим Пекин.
Странные люди, накануне Псаки, говорили, что вторжение
более не является неминуемым, а теперь она передумала.
Вораживающую церемонию открытия Олимпийских игр
посетят, как ожидается, два авторитарных лидера.
Председатель КНР скоро примет своего российского
коллегу Владимира Путина в тот момент, когда их страны
стоят плечом, плечу, бросая вызов в Западу.
Несмотря на продолжающиеся разногласия на Ближнем
Востоке, Пекину и Москве удалось не обращать на них
внимания и спокусироваться вместо этого на одном
общем враге, в Соединенных Штатах.
В недавнем телефонном разговоре с госсакритарем США
Энтони Блинкиным, главомитка НРВАН и подчеркнул, что российские
обеспокоенности в сфере безопасности абсолютно
рациональны, их следует воспринимать серьезно и устранить.
«Это встреча для президента Путина и председателя СИ
станет уже 38-й.
Это часто и взаимодействие, а знак все более тесных
двусторонних отношений, несмотря на то, насколько
разные оба лидера, а многом говорят и эти видеокадры.
Вот эти двое в 2018 году счастливо готовят традиционные
Несколько месяцев спустя они готовят уже русскую версию этого блюда с икрой и водкой.
На следующий год они проведали китайских панд и приняли участие в хоккейном матче.
Позже отправились на предзакатную прогулку на катере.
Взаимовыгодные отношения китай и России не останавливают США от того,
чтобы попытаться склонить Китай на другую сторону в вопросе украинского кризиса.
Но Пекин не видит большой выгоды в том, чтобы держать сторону Запада.
что объединяет Путина и Сидзинпина, так это желание подорвать способность США внушать доверие,
бить клин между США и союзниками. Другие демократии и союзники США такие,
как Тайвань будут внимательно наблюдать за этим, по мере того, как Китай наращивает свою
военную деятельность в Тайваньском проливе. После катастрофического вывода американских войск из
Афганистана, Украина представляет собой последний тест для США на предметах возможностей
поддерживать мир и безопасность во всем мире.
И результат этого теста может укрепить Китай и Россию в мысли о новом
зарождающемся миропорядке, к которому оба так долго стремились.
Ну а сейчас уже просто какой-то сюрреализм про российское вторжение на Украину.
Пентагония, Белом доме и госдепартамент здесь синхронно.
Заявили, что Россия планирует снять видео с фальшивой атакой в ИСО на Донбасс,
чтобы использовать это как предлог для атаки на Украину.
Дескать, на МОЗ-фильме уже снимают фейковое видео с кучей, я процитирую заявления Гусь-Деппа, с кучей мертвых тел, со взрывами, с разрушенными городами и скорбящими жителями Донбасса.
На брифинге в Госдепартаменте репортера США этот пресс Мэть Юли несколько минут безрезультатно пытался получить хоть какие-то доказательства.
В итоге представитель Госдепа Нед Прайс в ответ на это
лишь заикался и предлагал верить ему.
И американской разведке Наслава после пробирки Колина
Паула и Белых Касок в Идлии звучит как нелепая, злейшая шутка.
Ранее мы отмечали нашу чрезвычайную обеспокоенность российской
дезинформации и тем, что Москва с определенной долей
вероятности может подстроить операцию под чужим флагом
с целью развязывания военных действий.
Сегодня мы можем сказать, что в США есть информация о том, что Россия готовится инсценировать
«Свабрикованные нападения украинских военных или спецслужб и использовать это как
предлог для дальнейшего вторжения на Украину, один из возможных вариантов,
которые рассматривают русские и о котором мы публично заявляем, включает создание
пропагандистского видео, видео со сценами насилия и имитациями взрывов,
изображения трупов, трагические актеры, которые будут изображать скорбящих,
а также изображение разрушенных зданий или военного снаряжения.
Все это будет полностью свобрековано российскими спецслужбами.
Трагические актеры, вы серьезно?
Вы заходите на территорию Алекса Джонса?
Какими доказательствами вы располагаете, когда говорите о том, что готовится некий пропагандистский фильм?
Мед, мы исходим из информации известной правительству США, из разведданных, которые мы рассекретили.
Хорошо, где на этой информации?
Это разве данные, которые мы рассекретили?
Я не эти рассекреченные данные.
Я только что о ней рассказал.
Нет, вы выступили с обвинениями.
Хотите, чтобы мы выпустили синограмму вступительной части, потому что в синограмме вы всё увидите и сможете себе её распечатать.
Это не доказательство, Нет. Вы просто это говорите. Это не доказательство, извините.
Что вы хотите, Мет?
Я бы хотел видеть какие-нибудь доказательства, которые вы могли бы предъявить.
С которых бы следовало, что готовят русские. Я уже давно этим занимаюсь.
Вы давно этим занимаетесь? Вы знаете, что когда мы рассекречиваем секретную информацию,
мы делаем это, не раскрывая источники и способы ее получения.
Я видел, как было с оружием массового поражения в Ираке. Я помню заявление о том, что Кабул не пойдет.
Я много чего помню.
Где рассекречь информация, помимо ваших заявлений?
Мед, сажалею, что вам не нравится формат. Тогда сажалею, что вам не нравится содержание. Сажалею, что вы ставите под сомнение информацию,
имеющийся в распоряжении правительства США. Если вы не доверяете американскому правительству или британскому правительству или
другим правительством, и хотите найти утешение в информации, которые дают русские, это ваше право.
Запредельно какой-то цинизм, Путин снимает фейки. Почему? Потому что так заявили мы, представители грады на холме, в одном прайс прав.
Сейчас и правда. Самый подходящий момент для вторжения на Украину. В том смысле, что НАТО остаётся без генсека и защитить Зеленского получается совсем некому.
Глава Альянса Столтенберг назначен главой Центробанка Норвегии.
Чтобы предотвратить атаку Путина, заместитель госсекретаря США Нулан пытаются запугать Москву.
Говорят, что в случае вторжения российские матери получат тысячу погибших сыновей в мешках для трупов.
Безумная женщина. Нагнать ужасы пытаются и в ССУ-шнике.
Брятают ржавым оружием, останавливают нападение Путина.
Путина в СССР собираются с советскими танками,
производство которых началось более полу века назад.
А вот эти вот белые тряпки, которыми обмотаны танки,
они гордо называют хомуфляж.
Летом роль хомуфляжа выполнял наклеенный на бронёк. Сколько еще?
Они каждый день прогревают двигателя,
каждую неделю по несколько раз выезжают на учение.
Украинские танкисты хоть отведены сейчас передовой,
на готовы к возможному наступлению врага.
Защитами минуты экипажа заводят свои машины.
По легенде учения, вражеская бронетехника прорвала
оборону, а коммуклированные украинские Т-64 маневрируют.
Три идут в контр-атаку, два прикрывают их из засады.
Сейчас на Украине только разговоры про американские
джевелины, которые ему восстановят вражеские танковые
армады.
Но мы несправедливо забыли про наши танки.
Скажете, они не совсем новые, да, не новые, но что у врага что-то лучше?
Зато посмотрите, какие у нас экипажа.
Они прошли бои в 2014 и 2015 годах.
После учений строгий командир ставит танкистам оценку хорошо,
хотя говорит, ребята у него отличные, хоть завтра в бой.
Подразделение готово к любым событиям.
Танку холовница, блин, люди, которые сидят в нём,
как у них один-одного ветчувает.
Наступы у куморога не бойтесь?
Нет.
У них тоже танки.
Я думаю, что он не самый главный танк, а тот, кто там сидит.
Эти ребята аж слишком спокойные. Они предупреждают врага.
Если он все-таки решит напасть, то ему обязательно придется встретиться с этими танками и с ними лично.
И там уже будет без шуток.
Кстати, по-новым данным американской разведки Путин вторгнется 22 февраля.
Почему 22 февраля? Потому что Путин, он нравится красивые даты.
22-е, 0-2-е, 22-е, а еще, потому что отраздновать уничтожение Украины,
Путин хочет 23-го февраля, подарив таким образом нам с вами подарок,
мужчинам, ко дню Советской армии, вернемся через минуту.
Пекин признает справедливыми требования Москвы по гарантиям безопасности.
Путин в Китае, в Запад в истерике, две войны в Вашингтон не потянет.
За церемонии открытия Олимпиады, президент России наблюдал с Олимпийской Трибуны.
Российскую команду приветствовал стоя, а во время прохода украинских спортсменов
на несколько секунд якобы прикрыл глаза.
То есть, Путин моргнул, но Украине обиделись.
На Западе в этом обнаружили плохой знак.
Смотрите.
В Пекине ветер самолет российского президента на посадке заметно качает.
Китайское государственное телевидение ведет прямую трансляцию.
На кадрах видны сотрудники аэропорта в защитных костюмах,
в респираторах, даже водители службы безопасности президента.
Государственный гостевой дом, где проходят сами двух лидеров,
попрошен изображением иероглифа ФУ,
который обозначает благополучие и удачу.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Все здороваются на русском встречу с Путиным.
Для него первый очный саммит более чем за 400 дней.
Весь прошлый год председатель Китайской Народной Беспублики
вёл переговоры только по видеосвязи.
Ваше похищение во время открытия Олимпиад
стали в известной степени традиции.
Вы приехали к нам в гости.
Мы были у вас сначала в 2008 году на летние ОМПА,
затем мы в 2014 на зимние в случае.
Вот как договаривались, мы сейчас у вас в Пекине
на открытии зимних Олимпийских игр.
По правую руку от Путины не только вице-премьер Чернышенко,
но и глава Роснефти Сечен, министр энергетики Шульгинов,
министр иностранных дел Лавров и помощник Путина Ушаков,
что говорит об уровне переговоров с Китаем.
Несмотря на то, что нам, к сожалению, в течение двух лет не удалось проводить личной встречи.
Но вы всегда были своим в контакте.
Принимали участие и в видеоконференциях, и говорили друг другу по телефону.
Но самое главное, что мы поддерживали усилия наших команд практически по всем направлениям.
У нас в стране считается очень хорошим предзнаменованием то, что день открытия Олимпиады по на день начало весны.
Тем более, что сегодня еще и наша с вами встреча.
В противостоянии с Вашингтоном Китай выступает на стороне Москвы.
В совместном заявлении требования к США отказаться от планов размещения ракет
в средние меньшей дальности в Европе и азиатской тихоокеанском регионе.
И предложения не возвращаться к противоборству крупных держав,
когда слабые становятся для сильных добычей.
Основное внимание было уделено той напряженности, которую
сознательно нагнетают Запад и вокруг Российской Федерации,
вокруг Китайской Народной Республики, представители
Китайской Народной Республики подтвердил поддержку линии
России в этом вопросе, подчеркнув, что она является отражением
справедливых чайней российского государства и российского
народа.
Само встречу Путина и Сины Сейны назвали поворотным
моментом для Запада и угрозы, которая сконцентрировалась в единый кулак.
В нашей сегодняшней встрече наши нефтяники подготовили очень хорошие новые решения
по поставкам углеводородов по китайской народной республике. И в газовой отрасли сделал еще один
шаг вперед. Я имею в виду новый контракт на поставку газа в Китае с Дальнего Востока России
и под 10 миллиардов кубичных метров мы, конечно, используем
и сегодняшний визит российской делегации, она у нас, несмотря
на пандемию ограничения, все-таки выглядит солидно.
Отдельную встречу с коллегой Иван И проводит министр
Лавров, который, как стало известно, родился в год
Тигра.
Белый дом пытается убедить официальный пикин в том, что
нападение Путина на Украину якобы скажется на Китае.
Хотя Путин ни на кого не напал.
Сегодня состоится встреча между президентом Путином и Си в Китае.
Что мы думаем по поводу этой встречи и по поводу того, что нас на нее не пригласили?
Дипломатические встречи происходят постоянно.
Секретарь Блинкин недавно разговаривал со своим китайским коллегой Ван И,
и акцентировал его внимание на том, что дальнейшая российская агрессия против Украины
будет представлять угрозу для глобальной безопасности и экономики.
И донёс до него, что дипломатии и дискалации способны продвинуться в решение этого вопроса.
Это то, о чём мы продолжаем говорить, включая тот факт,
что дистабилизирующий Европу конфликт повлияет интересы Китая по всему миру.
И Китая-то, конечно, знает.
Как сообщает Bloomberg, Вашингтон пытался убедить Китая отказаться от своих поставок СПГ в пользу Европы.
Если Путина нападёт, и покупать грязный газ из России, ЕС перестанет.
Обсоренное предложение в Китае очевидно отвергли, и Америка перешла пуброзом.
Обещают ввести санкции за помощь в апподе санкции.
Вы сказали, что примете некоторые меры.
В случае, если китайские компании из других стран
попытаются восполнить потребность России в случае санкций против нее.
Мы не стесняемся говорить о возможных последствиях
и тех мерах, которые мы и наши союзники готовятся принять,
если Россия все-таки вторгнутся на Украину.
Будь то КНР или европейская страна или любое государство в мире,
последствия более чем ясны.
Пока всё мировое внимание приковано к России. Так, подписана карикатура,
на которой китайский дракон собирается пообедать Тайване. Сенатор США Марша Блэкберн напоминает,
что Сид такой же агрессор, как и президент Путин. Вы должны понять, что как Сидиан Пинг, так и Путин,
не гадяи. И они хотят вытеснить нас, они промышляют что-то нехорошее. У Путина есть план. У Байдена нет
плана. Он реагирует то, то, то там. Но ничего, что было бы согласовано и сказано бы России.
Россия, ты не сверхдержава, мы не позволим тебе выходить за пределы твоих границ. Мы тебя остановим.
А если ты что-то предпримешь, лучше берегись. Согласно последним западным методичкам,
Москва атакует 22 февраля. В Ушингтон проводят невероятные параллели.
В прошлый раз, когда Путин был на открытии летних олимпийских игр в Китае, 0.08.08.2008
года началась война в Грузии. К 22-му, 0.02.2022 года зимние олимпийские игры как раз завершатся.
Мы считаем, что в качестве одного из вариантов правительства
России планируют инсценировать фейковое нападение украинских
военных или спецслужб против суверенной территории
России или руссоязычных людей, чтобы оправдать свои
действия.
Один из элементов этой фейковой атаки будет мы считаем
создание России очень графического, пропагандистского видео,
на котором будут трупы и актёры, изображающие скорбящих людей.
Откуда вы знаете, что это было одобрено на высшем уровне в Кремле,
конкретно этой диалогой?
Я бы просто сказал, что по нашему опыту очень мало вещей такого рода
бывают неодобрены на самом высоком уровне российского руководства.
Под этим вы подразумеваете Путина?
Самый высокий уровень российского руководства.
Я, конечно, в диком восторге от американцев, так самонадейно рассуждают на тему того, что мы где-то там снимаем сфабрикованное видео, не приводят никаких доказательств, немедленно обещают нам санкции.
Они не знают, за что именно вести санкции, понимают, что ввести.
Придется, Путин не напал на Украину, поэтому решил снять фильм про то, что он напал на Украину.
А если фильма нет, то давайте во время выхода украинской команды мы расскажем всему миру о том, какой отвратительный Путин сидит с закрытыми глазами, да как он смеет.
Сообщает нам спортивный комментатор на NBC, видимо поэтому, потому что спортивный путает количество солдат.
Мы стенолик украинской границы по данным Трампа 250 тысяч штыков, по данным Байдена 120 тысяч штыков, они нам говорят всего 100 тысяч, но ключевое, конечно, не питая иллюзий по поводу союзнических отношений с Пекином, хотя почему бы и нет, мы совершенно точно должны зафиксировать тот факт, что гегемон повержен, однополярного мира не существует.
И в Вашингтоне, по-моему, все понимают.
Товарищ Делягин, давайте начнем с вас.
Значит, Геббельс, который очень глубоко изучил опыт американской дипломатию,
в свое время зафиксировал, что врага нужно обвинять в собственных грехах.
Поэтому вот американская дипломатия продолжает действовать по своим традициям.
Сейчас можно говорить, что строго по Геббельсу, хотя он их осмысливал.
Мы помним, как были съемки о белых касах.
А белые каски снимали, якобы, так сказать, какие-то
действия асады и всего остального, были постановочные съемки.
И теперь в этом же обвиняют нас.
Поэтому можно сколько угодно иронизировать, сколько
угодно смеяться.
Вот эти вот безумные тетушки, которые являются реальной
политической силой Соединённых Штатов Америки, они действительно
верят в тот бред, в который они несут.
И вот эта вот истерика, она просто так не рассысётся.
Американцам до сих пор не удалось заставить Украину
повторить самоубийственные действия Саакашвилина на нас напасть.
Но весьма вероятна, что им все-таки это удастся.
Стратигическое партнерство России и Китая крепнет,
укрепляется соединенными штатами,
именно в ходе их беспрецедентной агрессии.
И не только вербальной, но и стратегически.
Все понимают, что мировая экономика распадается на макро-регионы,
как именно и когда именно она будет распадаться.
Здесь, так сказать, вопрос, кто будет это инициировать, и как это будет инициировать.
Действительно, есть большое количество неопределенностей.
Мы видим, что может начать действовать,
в Китае могут начать действовать Соединённые Штаты Америки.
Мы точно не можем начать действовать,
просто в силу некоторых особенностей нашей политики,
некоторой специфики нашего мировосприятия.
Но мы должны быть готовы к любому развитию событий.
И меня, например, действительно пугает, потому что, совершенно верно, в восьмом году
тогдашний американский вице-президент Чейни дал гарантии Саакашвили,
в том числе и военной поддержки, за чего он жралгал столько потом,
чтобы не проболтаться на нас напали.
В прошлую зимнюю Олимпиаду, за прошлую, извините, высочью тоже была,
потому что фашистские перевороты на Украине — это агрессия против нас, не только против Украины.
И сейчас есть основание ожидать продолжения, к сожалению, эту ужасной традиции.
Ябратить внимание, они в самом деле рассуждают на тему того, какая красивая дата — 22-ое, 0-2-ое, 22-го года.
Слава богу, что не про день всех любимых 14 фораллям могли бы просто суждать и на эту тему.
Но, к сожалению, здесь стратегическая инициатива в данной ситуации принадлежит не нам.
Что касается дня влюбленных, я искренне надеюсь, что это дата уже занято.
Мы не имеем никакого отношения к этому празднику, я лишь имею в виду, что государственная Дума 14-го числа выходит после своего небольшого карантина.
Будет первое пленарное заседание.
И если верить коммунистам, то велика вероятность будет рассматривать предложение о признании танваста.
Или предложение о поставках на Донбасса оружие.
Донбасс надо спасать.
На самом деле поставки на Донбасса оружие не требуют решения государственной думы, даже рассмотрения.
Это требует одной закорючки на бумаге.
И я надеюсь, что эти поставки будут осуществлены в ближайшее время.
Это первое.
Потому что нужно успокаивать этих девушек, которые служат в украинских ВСУ.
Вероятно, более разумные хлопцы они попрятались, выдвинув вперед девушек.
вперед, девушек. Но во-вторых, я считаю, что нужно, конечно, признавать Донецко-Луганско,
это мое личное мнение. И нужно было это сделать очень-очень давно. И если кто-то
думает, что задача денацификацию Украины, что ее будут решать поляки или
американцы или немцы, то он очень сильно ошибается.
А не эту задачу решать не будут. Вопрос, сколько населения останется на Украине,
Там было более 50 миллионов, сейчас, если смотреть по потреблению хлеба,
менее 30 миллионов осталось. Сколько там останется еще через какое-то время этот вопрос открытый.
Но решать, скорее всего, это придется нам.
Любопытных два заявления сделали поляки, сказали вдруг неожиданно. Во-первых, что им нужны...
Они приехали! Они приехали!
Что им нужны беженцы, имея в виду, что скоро поспеет клубника.
А во-вторых, немедленно, сказали, что с понедельника собираются отправлять Украине еще и свое польское оружие.
Ну, разумеется, поглядим, что касается женщин, украинских, за которых вы переживаете, сегодня телеграф опубликовал совершенно немыслимые кадры.
Украинцы учатся воевать с русскими в условиях городской действительности.
Я попрошу внимательно изучить эти кадры в том смысле, что там есть гражданин. Вот он, видите, в оранжевом пуховике.
Ему повезло меньше других. Ему и вовсе достался воображаемый автомат. Смотрите.
Офицеры ВСУ готовят местных жителей к уличным боям.
Ну, это то, о чем надо было договориться.
Мы больше обучаем тактики ведения боев в помещениях, то есть отрабатываем захват всего здания.
У них, у всех, свои жизни.
Дальше полковник.
Западные средства, информация озвучивают такую точку зрения, что Верховный главнокомандующий поехал на Олимпиаду только для того,
поддать приказ о вторжении на Украину.
Есть все основания полагать, не для этого он туда поехал.
Это первый момент.
Ну а второй, у него есть возможность осуществлять функции государственного
и военного управления, и в том числе стратегическими ядерными силами
с любого места, где бы он ни находился.
И даже самолет президента, борт номер один до определенной степени,
это все-таки воздушный пункт управления.
и любой приказ в любое время, с любого места Верховный главнокомандующий может отдать.
Но во время Олимпиады, как не представляется, в этом не будет никакой необходимости.
В то же время, если мы вспомним событие войны на Кавказе в 2008 году,
то следует отметить, что политическое военное руководство Китайской Народной Республики
восприняла вот эту войну, которую предпринял Саакашвили, очень болезненно, очень болезненно.
И в этом плане даже следует помнить, что Китай вот и он же ведь ведет список исторических обид.
Конечно, черную метку за события 2008 года они выписывать не будут, но если сейчас что-то омрачит,
великий праздник китайско-народной республики, я имею в виду спортивный,
Тут уж, наверное, обида товарища Си будет очень существенная, и я так полагаю, что все противоборствующие стороны, в первую очередь, конечно, коллективный запад, это осознают, потому что Китаю есть, чем ответить на вот принесенные обиды.
Приспондентка NBC осознает, выходят украинские спортсмены, они не показывают украинских спортсменов, они показывают Путина, рассуждают на тему того, что он в этот момент готовится, планирует, закрыл глазами, чтает об Украине, хочет ее уничтожить.
Опять таки, ну кто и что нагнетает, с какой стороны осуществляется нагнетание вот этой военной истерии?
Опять таки, могли бы и промолчать в этом случае, опять таки, находясь на этом празднике спорта.
Это один момент. Второй момент, говоря о том, что Соединенные Штаты не потянут две войны,
тут что следует сказать и взять нам до определенной степени пример с Китая.
Например, захват Таивани, ну, чисто с военной точки зрения, опять в гипотетическом плане,
Он мог бы осуществлён с помощью так называемой воздушной морской десантной операции.
Для этого Китаю надо захватить полное господство на море, полное господство в воздухе и осуществить высадку как минимум оперативного десанта морского и воздушного.
Вот до определённого времени у Китая таких возможностей не было.
и в плане господства на море, и в плане высадки оперативного десанта,
но вооруженные силы, народно-освободительная армия Китая,
военном морской флот развивают с такими темпами,
что сейчас уже эта операция практически по силам.
И в то же время я не ожидаю военного захвата Тайвания,
военного захвата Тайвания,
поскольку, как мне представляется, он будет инкорпоринов в состав Китайской Дородной Республики,
ну по принципу МакАо и Гонконга.
Потому что они не заинтересованы в том, чтобы наносить какие-то большие жертвы, собственно говоря, своему же народу.
Почему я про это говорю, потому что в этом плане нам следует брать премьер с Китаем.
Потому что его военная мощь, его экономическая мощь развивает с такими темпами,
что даже трудно в определенный момент времени сказать,
сколько кораблей находится на вооружении военно-морского флота народно-свободиллета армии Китая.
Они их выпекают такими темпами, что в этом плане нам надо брать с них пример.
Что касается событий на юго-востоке Украины, то вот, по моей оценке,
во время олимпиады существенного обосрения обстановки там не произойдет.
Да, собственно говоря, думаю, что и после олимпиады не произойдет,
поскольку с нашей стороны вторжение не ожидается,
а с украинской любые действия агрессивного характера
Ну, явно будут иметь, могу сказать, вот безумный характер.
Поэтому в ближайшее время войны не будет.
Ну, при этом американцы очевидно готовят какую-то провокацию или знают о том, что Украина готовит какую-то провокацию.
Иначе, зачем они прямо сейчас заявляют о съемках неких видео с убитыми, с раненными, кровавленными.
Я сейчас привожу прямые цитаты, например, Виктория Нуланд,
которая так же вописала все то, что произойдет на Украине после вторжения Путина,
что становится дурной.
Ну и американцы очевидно, мало того, что накачивают оружием Украину.
Они таки отправляют 3000 солдат, там показали видеокадры.
Большинство по какой-то причине женщины, может, им их не жалко.
Я не знаю, а может быть, так выглядит современная элитная американская армия.
Ну и что могут сделать эти 3 тысячи несчастных человек против всех 120, если верить их же пропаганде,
тысяч, которые Путин прямо сейчас втянул к украинской границе.
Но тем не менее, они работают в этом направлении, продолжают нагнетать, чего стоит одна история с авианосцем.
Если есть возможность тоже, давайте посмотрим.
Американцы стараются.
Пропаганда молотит.
Развето США впервые раскрыло тщательно продуманный российский заговор
по организации сфоприкованного нападения украинских сил в качестве предлога для возможного вторжения.
Бравительство США говорит, что атака инстанированная России может включать в себя графическое пропакандистское видео,
в котором будут показаны взрывы, трупы и военная техника, поставляемая Западом, и актеров, играющих скорбящих людей.
Возыкобоставленный член администрации сказал CNBS News, что Россию уже наняла людей,
чтобы инсценировать инцидент. Ложные жертвы могут быть из России или русскоязычными жительными Украины.
В то время как практически 100 тысяч войск находятся на границе Украины,
правительство США предупреждал охищение многих недель,
что Россия может инсценировать инцидент с применением насилия в качестве оправдания для вторжения.
Так называемая операция под чужим флагом.
Это новые детали, но правительство не предоставляет никаких подтверждающих доказательств.
США говорят, что это всего лишь один из рядов вариантов разработанных России.
И США обнародуют их, чтобы попытаться отговорить Москву от продвижения вперед.
«Русские разыгрывают гибридную войну.
Это то, что они научились делать за последние годы.
И несмотря на то, что у них войска на границе, они пытаются гибридным путём понять,
смогут ли они спровоцировать атаку, которая послужит предлогам для их вторжения.
Мы увидим много подобного.
Это опасно, потому что, в конце концов, они могут начать действовать, что спровоцируют вторжение.
И у этого будет самый ужасный исход для всех.
Митрий Габетович.
Октябрь 2020 года.
Глава национальной разведки Джон Редклиф.
Который защищает Пампео, бывший глава, соответственно, Циру.
Данные по поводу сына Байдена были опубликованы в New York Post.
И журналисты, которые сидели на пресс-конференции господина Пампео,
главы госдепартамента в тот момент спрашивали, а что это там за данные относительно сына Байдена?
Ответ был то, что официально глава национальной разведки США не считает эти данные, которые были выжжены в Нью-Йоркпост,
пропаганды Российской Федерации, то есть то, что они были заказаны Российской Федерацией.
И тогда журналисты США начали сомневаться в заявлениях главы Национального комитета разведки,
Главы госдепартамента США, бывшего главы ЦРУ.
Это к вопросу о том, что, оказывается, на это проясни в курсе,
что американские журналисты уже сомневались в данных американской разведки,
просто когда это касалось, господина Байдена, и так можно оказывается.
Я просто напомню, вчера Джейнифер Псаки сообщила, что, если вы верите в то, что Путин не нападет,
то значит вы ведете себя как попуга и повторяете Российскую дезинформацию.
И он дальше очень интересный составляющий.
То есть они официально отказались предъявлять какие-либо доказательства,
сказав, что секрет есть секрет, значит так.
Все помним, соответственно, документы, законопроекты,
которые были подготовлены по санкциям, три законопроекта.
А вы знаете, за что там санкции предлагается вести до срочно,
то есть до начала любой акрессии.
Второй пункт – за операцией под чужим флагом.
Российская Федерация до этого ни одной операции под чужим флагом не наблюдала.
Операции под чужим флагом появились только сейчас.
За это санкции предлагали вести две недели назад.
Вопрос закономерный.
Почему их предлагается вести до любого обострения?
И почему НЭПРАС сейчас расстал рассказывать про эти операции под чужим флагом?
Третий важный момент, раз уж на то пошло дело.
Хотите всячески торпедировать интересы Российской Федерации, поставить на колени, соответственно, стратегический план, отведите войска.
У вас над этим висят спутники.
Если рядом у тебя одного повреждения, в ни одной провокации, нельзя будет и бразить.
Возможно ли прямо сейчас торпедировать интересы Российской Федерации, когда интересы Российской Федерации официально поддержал официальный пикер?
Я хотел бы также отметить, что если бы Российская Федерация взяла в качестве позиции не дать военное наступление и не дать возможности отбиваться от военного наступления на Донбассе,
мы бы перекрыли поставки энергоносителей через Белоруссию, это примерно 60% ваших танков на нем ездит, так в курсе, в течение недели?
Я сомневаюсь, что танки существуют на электроботареях.
Правильно ответ их нет, существует в таком формате.
Также очень важно.
На дровах?
Ну да, на дровах-то отлично пойдет.
То есть проблема заключается в следующем.
Так себя воюющая держава не ведет, она не продолжает экономическое задействие.
Мы за февраль прокачали больше энергоносителей через украинскую территорию, чем за инварь в среднем.
Если мы готовимся к военным действиям, зачем мы газопровод заполняем?
Ну это тоже вопрос, если я следую править, в котором вообще не абонент.
экономики, не вон технической составляющей. Вот, идем дальше. Ситуация по Китаю. Вы знаете, какая самая большая
делегация на зимних олимпийских играх? Ближневосточная. Та самая, за которую США собирались вести
санкции, за что? За тензионию-гурский огург, за то, что Китай оказывается, соответственно,
издевается на мусульманами. Самая большая делегация, официальная приезжая из Слам,
из стран, которые споведуют из Слам. Средняя Азия, ближняя Востока, так по Торусу, если кто-то не
У них не самые большие команды, соответственно, в зимних видах спорта, так между прочим.
Хотелось, что это с Каравином представлено.
Или та же самая Индия, которая оказывается, она во-первых, военных действий,
находится с Китаем, а во-вторых, тем не менее, она там представлена была.
Катар, напоминаю, не, вне блоковой, стратегический партнер-строюзник.
Недавно был у Байдена, а сейчас открывал Олимпиаду вместе с господином Сечон, там забыл.
Спрашивается так между прочим. То есть проблема в этом заключается.
Как торговать с Китаем, как соответственно ездить к Китаю, как получать более 50-60% в Польшу, на Украину и еще в целый ряд стран, так это можно.
Так это Китай не агрессор, а вот когда речь заходит, соответственно, об экономике Тайване, а чипов всем остальном, вот это большие проблемы для США, то же самое касается Украины.
Если вам в свое время говорили по Восточной Гути, чтобы делать абсолютно то же самое, более того, после Восточной Гути мы людей привезли непосредственно в ЗХО,
Которые дали показания, официальные показания, за которых могли убить на их территориях страны.
Их никто не захотел слушать.
Мы собрали, соответственно, вообще эту пресс-конференцию.
Вот, ну, Российская Федерация.
И в результате, соответственно, нам теперь рассказывают, что оказывается фейки выглядят по-другому.
Сейчас вам покажем, как.
Если кто-то понимает, как снимать на МОЗ-фильме, вот хотя бы чисто гипотетически ботальные сцены массовые.
Вот не объясните, пожалуйста, как это устроено.
Это к вопросу о том, что если сейчас говорится об этой составляющей, если уже готовы санкции, в чем досрочные санкции,
по, соответственно, этой части.
Есть большие подозрения, что любые военные действия,
например, залпы в огонь, кто сейчас будет происходить.
Будет следующая ситуация.
Москва отвечает, она сама спровоцировала.
Москва не отвечает, идем дальше, хорватский сценарий.
И что мы будем сидеть и ждать?
Под каким конкретно соусом нам санкции зальют?
Как, соответственно, потому что мы сами спровоцировали?
Или так потому, что мы на самом деле как бы фейк,
соответственно, неправильно ответили?
Проблема в этом и заключается.
Проблема заключается в том, что если вы не хотите,
чтобы это произошло, Зеленский это просто может решить,
Просто завтра обнулить всех, как бы, обыграть президент Российской Федерации, соответственно,
обыграть белорусского президента.
Легкое просто. Прямое переговор с Донбассом.
Взял, завтра вышел, пока не переговоры ведут, а не невоюзные.
Вот бы взял и всех перехитрил.
Да, но есть такие большие подраз...
Татьяминистор иностранных дел Лавров сегодня, будучи в Пекине, заявил, что Москва фиксирует не желание Киева выполнять Минские соглашения
и перечислил фамилии всех тех, кто за последнее время предложил выйти из Москвы.
Там уже пять членов Кабмина предложил.
Это Данилов, это Зеленский, это Кулеба, я говорю про действующих, то, что сказал Тебе не ебок, это вообще...
Глава фракции слуга народа, который, в принципе, принимать все это будет законом между прочим, сказал, нет, ничего не хочу, ничего подобного.
Соответственно, сам Зеленский в направленные заявления делать, я напоминаю, что он недавно вот до этого обостени, он сам говорил, что ему невыгодно реализации минских соглашений.
Более того, он предлагал там много различных вариантов, соответственно, итерации, соответственно, кластеров.
Вот. Ну, они не в мистских соглашениях, а он их предлагал.
Проблема в этом заключается... И форму что, наверное, оно ещё не признавалось,
чем какие-то войнушки,
они, соответственно, думают о занятии своих граждан,
они думают, соответственно, о своей инфляции,
им всё это неважно.
А вы сейчас хотите заставить Китай платить за то, что вы делаете на Украине в конечном счете.
Вы предлагаете им газ сократить и поставить этот газ в Европейский Союз, а у них с энерго-кризисом, что будет происходить.
Вы понимаете, что энерго-кризис в Китае, это энергетич, у нас всех дружно вместе взятых.
У него, соответственно, товар-оборот США более 700 миллиардов.
Вот это уже ближе.
Это уже ближе, вы понимаете, что там энерго-кризис более важен.
Остросли сколько, Дима?
На много важнее, чем кризис в Европе вместе взятых и даже в США.
с Европой, с товарой оборот, почти что миллион. Правильно, если не ошибаюсь?
Вот.
И к чему вы планились, Милый Родей?
Я говорю, что мы, во-первых, не претендуем на выбивание Китая взаимодействия...
Я не про Краину говорю, я просто...
...товорю.
У нас...
Отдали, да вы мне шутками.
Гордеи, не натягивайте, пожалуйста, всеми мировые события на Украинстве и Глобус.
Мы снежностью к вам, Дима про Америку говорит.
Я говорю про то, что если бы вы самостоятельно принимали решение, так не бывает.
Официально фактически вошли в состав этой страны.
Давайте мы в Америку перенесемся, в Америку, которая так боится российско-китайских переговоров.
Нью-Йорк, дождь, дурная погода и восхитительный Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Валентин, удивительное заявление от Нэда Прайса, от Кирби, от Нуланд, от Псаки.
От псаки все рассуждают на тему неких съемок, которые проводят Путин, говорят, что мы ситуацию нагнетаем, при этом вы уж простите, нагнетает прямо сейчас исключительно Вашингтон.
Я все-таки хочу, чтобы зрители увидели историю с авианосцем. Вот так вот прямо сейчас нам грозят.
Соединенные Штаты и союзники совместно демонстрируют силу перед лицом российской агрессии.
агрессии. В частности, американские авианоси с Гаррия Труман находятся в Европе, чтобы укрепить
сотрудничество с союзниками по НАТО и помочь Альянсу действовать более слаженно. В ответ на
наращивание России военного присутствия вдоль украинской границы США продолжают усиливать НАТО.
Впервые и со времен холодной войны целая авианосная ударная группа была передана под командование НАТО,
корабли же других стран Альянса обеспечивают дополнительное прикрытие Труману с флангов.
Из-за обострения противостояния с Россией, американскому
авианосцу Гарриэс Труману пришлось задержаться в
Европе дольше, чем было запланировано, чтобы заверить
союзников Паната, приверженность США, коллективной обороне.
Гарриэс Труман способен эффективно укрепить восточный
фланкната.
Несмотря на мощное военно-морское присутствие России в
Черном море, истребители F-18, находящиеся на Трумане,
могут быстро достичь приграничные с Украины регионы.
Как заявил командущий авианосной ударной группы, годы интеграции с НАТО наконец-то приносят плоды.
«Мы привержены Альянсом, в которых состоим. Мы готовы к действиям в любой точке мира. И на месте
противника я бы хорошенько подумал, потому что наш Альянс сильнее и всегда будет сильнее
любого отдельного противника». Тем временем в Белом доме уже пообещали, что Россия заплатит
высокую цену за вторжение на Украину, а в Пентагонии буквально только что объявили,
что США направят дополнительные войска в Германию, Польшу и Румыню.
Я не понимаю, будет вторжение или вторжение перестало быть неминуемым? Если вторжение не будет,
то зачем мы снимаем ролики? Валентин, логика где?
Добрый вечер, Ольга. Это главный вопрос, главный страх и главная боль всей американской
политики сегодня, потому что это угадайка, так это слово называет CNN, в своей редакционной
статье, которая сегодня вышла. Отличается, кстати говоря,
такой сдержанностью. Может быть, роль тут сыграла смена
недавнее руководства CNN. Но это мы не знаем. Пусть
они пока сами разбираются с этим. Важно, что повеила
холодной войной. Каков поп, таков и приход? Они упоминают
и вспоминают о том, что Джо Байден оказался в американской
политике на пике холодной войны. И вот сегодня он
во главе государства и акценты, реальность очень похожа на то, что было в 70-х годах. Причем,
конструируются это не России, конструируются теперь это самими Соединенными Штатами. Мы все видели
этот смешной, в своей беспомощности, репортаж NBC, по-моему, с Олимпиадой, где они дают кадры,
как российский президент, сидит на трибуне и комментируют глядя на его реакции.
Но ведь это чистой воды мавзолейной дипломатией.
Та самая седая мавзолейная аналитика, я прошу прощения,
которые они занимались в 70-х годах, глядя на расстановку членов политберона Мавзолеей,
пытаясь угадать, какие там ветры дуют в Кремле.
О чем пишут сегодня американские аналитики? На что они обращают внимание? Они говорят об одном.
Неизвестность потачивает американские силы, неизвестность ссорит Америку внутри себя и ссорит Америку с ее партнерами.
Раскол в НАТО, недопонимание между Киевом и Вашингтоном. Внутри американского конгресса разделяются те,
Те, кто считает, что вторжение неминуемо, и все-таки или же все-таки его не будет.
Внутри республиканской партии, которая всегда была настроена,
ну так скажем, антисоветске в ту же самую холодную войну,
а позже в каком-то смысле антироссийский, теперь вверх берет то крыло, которое говорит о том,
что не нужно Соединенным Штатом вмешиваться в европейские дела,
не нужно американцам отправлять войск, вообще причем здесь Украина?
Какой смысл в этом конфликте занимать стороны Украины?
Если неделю назад об этом говорил только какой-нибудь
такер Карлсон в телеэфирах, то теперь об этом говорят
американские сенаторы, которые приходят на эти брифинги,
что устраивает американская разведка и уходят оттуда
разочарованными.
И совершенно верно вы сказали квинтысенцией, разоблачением
всего этого стал бунт, а иначе это никак нельзя назвать
ветерана Гуздеповской земли, что теперь мы тюли запишем
в российские шпионы симпатизм, просто мы тюли, как сам признался
в разговоре с этим молодым, юным, но очень индуктренированным
Недом Прайсом, он сказал, что я давно живу, я слышал
все это, что вы рассказывали, я помню об оружии массового
поражения, которые они нашли в Ираке, он конечно помнит
прошлогоднюю историю с Афганистаном, когда они говорили, что это никогда не закончится с айгоном, это никогда не закончится
эвакуацией с крыш, нет, с крыш может быть эвакуаций не было, зато мы видели, как люди
падают самолётов, и вот теперь они рассказывают про какие-то фейки, это бессилие, потому что
их поймали на паузе.
Они не знают, что ждать завтра, они не знают, как реагировать, и они это злобо, это
ненависть и этот страх съедает теперь изнутри пропадают
у нас связь соединёнными штатами Америки. Это ещё важное уточнение, что Путин
по-прежнему не сказал, как будет выглядеть наш военный или военно-технический ответ.
Единственное, что сказал Путин, что нам не понравилось. Песно прислано из
Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка.
Валентин, спасибо вам огромное.
Будем считать, что это АНБ.
В самом деле пытаются сорвать ваше прямое включение.
Не хотят, чтобы звучало правда.
Но мы их победим. Правда?
Естественно, победим.
Давайте, гордей.
Хоть вот шутка родилась.
На мост в фильме снимается.
А Карина Георгиевича заметит, действительно сегодня на передаче нет.
Обычно каждую пятницу участвует.
Но, если серьезно,
Логика. Просто на роли писаки никого не могут найти. Никто не салажается.
Спиридон Павлович, у вас будет возможность выступить и в программе, и на гаакском трибунале.
Еще все впереди. Дайте высказаться.
Про наведение. Дальше.
С угроз заходит, а?
Все очень просто.
В Соединенных Штатах Америки на своем внутреннем политическом театре пытались разыграть драму вторжения.
Исходя из тех событий, которые идут в Украине восьмой год.
Большое спасибо президенту Зеленского, я признаюсь, я даже где-то к нему изменил
свое отношение, когда он сказал, да в конце-то концов все нормально, не
раскачивайте панику. Странат теряет деньги каждый день на этих панических
настроениях. Но Россия все не вторгается, да не вторгается. Нужно выкручивать ситуацию
дальше, выигрывать время. Вот мы днем с вами об этом говорили. Во второй половине дня
На российских, пропагандистских, пророссийских, пропагандистских каналах выходит какой-то безбашенный абсолютно видеоролик,
где якобы Азов разрабатывает грязную радио-бомбу, чтобы жителей Донбасса убивать.
Я не знаю, есть ли у вас, нет у вас этого, но это уже сейчас все обсуждают.
Причем, с явно, я вот заметил, грамматически неправильно написанными словами, дешево и быстро, и вот так вот с топором и зубилом,
Можно на секунду важное уточнение, кто это показывает, все это обсуждают.
Гордей, и на каких пропагандистских каналах, если вы их все запретили?
Дальше, я не уже забыли, что если бы вы это снимали в России...
Гордей, крикнешь, а в ответ тишина, я вопрос вам задала.
Гордей, что за каналы, какие пропагандисты, где бомба, где сенсация, кто сказал...
Военный обозреватель Телеграмм, Джокер Донбасса, я не хочу, что вы слышите, что у меня это такое.
Я не хочу, что вы видели рамень.
Я не хочу, что вы слышите, что у меня это такое.
Гордей, бога, побойтесь, Джокер Донбасса.
Вы забыли генерала СВР еще по минуту.
Послушайте, я вам говорю, те факты, которые есть на секретарь данной информации.
Джокер Донбасса это совсем не солидно.
Ольга, я говорю на то, что есть, где пытаются дискредитировать моё государство.
Даже партия Азов сказала бы, что ребята непрецедентство.
Я понимаю, что единственная проблема — это то, что ваше государство пытаются дискредитировать в телеграмме.
Ольга, вы пытаетесь дискредитировать?
Я не говорю вы, я говорю те, кто это делал. Тут ещё тоже очень большой вопрос.
Те, кто это делает, пытаются опять дальше разжигать ситуацию.
Кто его снимал?
В сути вопросов вам сказать нечего.
Что за бомба неизвестно.
Я знаю, что это фейк.
Потому что, например, подводя черту вот этих...
Откуда вы знаете, что это фейк?
Если вы не знаете, откуда височник?
Потому что я...
Есть ощущение легкое,
что с функцией дискордитации вашего государства
отличнейшим образом.
Управляется тот человек, которого
Лавров называет еще и пианист.
Дальше. В чем логика?
Логики нет.
перестала быть демонстрационной площадкой величия России.
И вот кроме оголделой пропаганды, которую вы ведете, у вас уже ничего не осталось.
Военное вторжение, оно не будет не потому, что там благочестивы Путины или Кремль,
потому что вы уже прекрасно понимаете, что с этой армией просто так наскоком не получится.
А пропаганда, пожалуйста, говорим.
Сейчас тут расскажут про фашистов Украине.
Пишите мне, пожалуйста, еще раз эти советские танки.
Дальше.
По всем уважении к советскому прошлому, но они несколько старели.
И зачем вы на них накинули тряпки?
Ну, это называется Ольга Комуфляж.
Ага.
И кстати, в России, до танка, насколько я интересовался, примерно такая же технология.
Белом, по грязи.
Дальше.
Кордей, обратите внимание, земля не застыла, а танки идут.
Следующее, вы прячетесь, прячете.
Прячемся в Пекине.
Нет, я не говорю, что вы прячете в Пекине.
Вы прячете в украинском нагнетении вот этом всем.
Откровенно, вручный министр Лавров, извините, он просто лжет.
Потому что президент Украины четко сказал, мне не нравятся минские соглашения,
но это единственный механизм, который пока работает.
Я говорю, одновременно, судакство.
Но вы прекрасно понимаете, вот как вот просто...
А Данилова наказали за то, что он сказал, что выполнение мильских соглашений уничтожит Украину.
Кулебо, кстати, тоже самое говорит. Мы придерживаемся при всей сложности.
Кулебо сказал, что реализация...
Да, Кулебо сказал, что мы там чего-то придерживаемся в то, что у Бог ему судья.
Но ключевое, что сказал Кулебо, конечно, особого статуса Донбассу не видать.
На тех условиях, которые хотите, вы...
Это написано, особенно статус по-тичьему.
И теперь в заключение не умею считать,
как президент России задремал, когда проходила украинская команда.
Вот так вот и украину проспали уже.
Все!
Можете просыпаться, а украинцы уже нет.
Гордея, я вообще на процедировать депутата немецкого парламента.
Женщина написала это сообщение в твиттере,
вы помните, после выступления Зеленского.
Вы там шло все наркоманы, что ли?
не только президент Украины, гордей, вы с ума сошли.
Вы что несете?
Путин моргнул, и вы на полном серьезе рассуждаете на тему того, что он проспал Украину.
Проспал ли он Украину, мы еще поглядим.
Мы ее потеряли.
Если верить американской разведке, а я верю американской разведке, мы вот-вот вторгнемся в эту самую Украину.
Ольга, конечно, в итоге.
А что вы писали?
То ли завтра, то ли после завтра.
Обратите внимание, ключевой момент. Не вмешиваться во внутренние дела государств.
Так что же вы сами себе это противоречиваете?
Не, не, не, в Тайване.
Мешиваете краину.
Или это что? Рекомендация к действию, которая прилетит,
президент России будет выполнять, уйдет с Украиной?
Или это тоже часть пропаганды?
Вот этот весь документ, по сути, не считая экономическим соотношением.
Какой документ?
Резолюция, совместное заявление.
Что там такое?
Что не касается Украины.
Вообще многое, что происходит в мире, не имеет никакого отношения к Украине.
Это обращение к Вашингтону.
Пекин поддержал требования Москвы по гарантиям безопасности.
Иными словами, Китай в ультиматуме Путина на стороне Путина еще раз.
Про Украину не слово, а также два великих лидера, великих держав, потребовали,
чтобы американцы не размещали свои ракеты на территории Европы и в тихоокеанском регионе гордей,
а также, чтобы США не вмешивались во внутренние дела.
Что касается Российской Федерации, если бы мы вмешивались во внутренние дела Украины,
Давным-давно завершилась бы та ужасная, кровопролитная гражданская война,
которая продолжается в 8 лет, и которая уже убила 15 тысяч.
Хотя я убеждена, что эти данные уже устарели 15 тысяч украинцев.
Наверное, больше спередон, Палыч.
Я хочу гордея поблагодарить за то, что он признал тот факт,
что информационная война ведется соединен штатами Америки против России,
но экономические убытки несет Украина минус 12,5 миллиардов долларов.
Ну, это хоть уже какой-то прогресс.
Но знаете как, справедливости ради надо сказать, что Украина, сама по себе, даже украинская власть,
не заинтересована в полномасштабной войне на Донбассе.
Их вполне устраивает состояние, не войны, не мира, в котором мы находимся в 8 лет.
Мы, кстати, поэтому и находимся в 8 лет в этом состоянии, потому что их это устраивает.
Но это вовсе не означает, что такую войну нельзя спровоцировать.
Хотя, в принципе, исходя из того, как расположены там противоборствующие стороны, мне кажется, там и провокация никаких не нужна.
Если вспоминать 14-й год, никто даже не вспомнит, как развязалась эта большая война, которую пережили жители Дамбаса.
Что стало первопричиной этого всего?
Никто не вспомнит.
С чего конкретно?
Почему Порошенко именно в этот день принял решение и отправил украинскую армию бомбить города Дамбаса?
Поэтому там искать повода не нужно.
Но это вовсе не означает, что людей, которые хотели бы спровоцировать эту ситуацию, в Украине нет.
В Украине есть представители третьих стран, и у них там есть разведки.
И они уже давно определили Украину как полигон для выяснения его политических отношений.
Они это признали. Признал ли это украинский народ? Конечно нет.
Нормальный адекватный человек не хотел бы, чтобы в его стране шла полномасштабная война.
Тон твои опасения мои, что даже если украинская власть не хочет этой войны,
Россия не хочет войны, но есть те, кто эту войну хотят.
Они ее навязывают с 14-го года.
Они это последовательно подводят нас на арканик тому, чтобы война была между Россией и Украиной.
Это же вещь очевидная.
А теперь, смотрите, я сегодня на одном и том же ресурсии увидел два сообщения,
диаметрально противоположные.
Значит, в одном сообщении главком залужных заявляет, что Киев не разрабатывал планов о вводе войск на Дамбас и в Крым.
А второе сообщение в ЛНР ожидают, что главком залужный оценивает готовность в ССУ к наступлению на Дамбас.
А для того, чтобы... Вот мы сейчас стоим и думаем, кто говорит правду, а кто жет.
Ну мы не знаем просто, да? И этому хочется верить, и тем хочется верить.
Вот для того, чтобы верить или не верить, понимаете, я еще раз хочу вернуть всех к 9 декабря 19-го года.
Это в рамках договоренности, которая должна была быть подписана, издавена в норманском формате.
Там был один из вопросов, которые детально обсудили до самого саммита.
И в последний момент Зеленский от него отказался.
Это разведение сил и средств по всей линии разорачения.
Если мы не вернемся к этому вопросу, то третьи или страны будут провокацию проводить или кто-то даст команду,
или это будет там эксцесс исполнителя или что-то другое, но мы будем сидеть на параховой бочке.
И последнее в отношении этой провокации. Вы понимаете, провокация имеет ценность, если ее хотят использовать в информационном поле.
Но для этого должен быть люфт времени, возможности все это прокачать через СМИ.
Я просто предупреждаю, что на Дамбассе ситуация такова,
что если кто-то там затеет провокацию,
ситуация будет развиваться таким реактивным образом,
что эта провокация сама по себе, они уже никто не вспомнят.
Это если, знаете, кто-то взял, бросил стоксено в спичку
и пылает пожар, вряд ли кто-то будет изучать,
а кто производитель этой спички,
что было нарисовано на коробке, в спичечном.
Нет, это уже будет полномасштабный пожар.
и остановить эту войну будет уже практически невозможно.
— Хорошо. А что будет? — Что будет?
— Я тебе скажу, войска стоят друг напротив друга.
Восемь лет они знают досконально расположение живой силы, где расположена техника.
Первые дни войны это, кстати, не я заявляю.
Это украинские военные заявляют. Там могут быть жертвы до десятки...
— Неважно, что заявляют украинские военные. — Понимаешь, нет.
Американские военные сказали, что если вмешается Путин,
то эта война будет дулиться всего несколько дней.
Вернемся через минуту.
Столтонберк уходит на пенсию и только что заявил, что расширение НАТО
— это история большого успеха.
И становится понятно, что украине даже вступать больше некуда.
Товарищ полковник, ставьте, пожалуйста, точку.
— Ну, поскольку генсек НАТО ушел на работу в другое место,
то войны в ближайшее время не будет.
Ее не будет ни до 22-го, ни 22-го, ни даже после 22-го.
поскольку новое руководство блока будет входить в курс дела.
А украине теперь придется вступать в состав национального банка Норвегии,
коль скоро со Столкнбергом, у них уже партийские отношения.
Но им там понравится.
На самом деле мы ведем переговору с Китаем,
потому что китайское слово, в отличие от западного слова, что-то значит.
Китайцы не обманывают.
Слово, которое даёт запад, не значит ничего.
И в сегодняшней ситуации Запад создает угрозу решения своих внутренних проблем и распада глобальных рынков за наш счет.
Это угроза реально.
Игорь Кожевин в студии Вестей. Главное событие дня Олимпийские игры.
Там много политики, Игорь?
Хочется верить, что нет. Хотя в трансляции Международного Олимпийского комитета почему-то забыли упомянуть сборную России на параде спортсменов.
Американские фигуристы на разминке врезался в нашу пару. Надеемся, что все это случайно мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо огромное.
