В эфире программа 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так сам это же 20 официально стартовал.
В мероприятиях принимают участие на шлавров.
Несколько минут назад началась его встреча с гутеришем.
В самое ближайшее время ждем пресс-конференцию.
На церемонию открытия и пленарное заседание министры на странных дел приехал здоровый и улыбающийся.
В главном метро Россия встретил президент Индонезии Джокову Дода, кадры на ваших экранах.
Можно отчетливо разглядеть ту самую изоляцию России, которую обещали устроить Лаврову.
И те самые проблемы, как бы со здоровьем, о которых вчера раструбили все западные свимул.
Лаврова госпитализировали с проблемами сердцем сразу после прилета на остров.
Не дождётесь. На деле всё это оказалось очередным дешевым фейком.
Первые переговоры на полях Самета Лаврова провелся своим китайским коллегой Ванны, глава Мит Китая.
А судил в Фейке, как госпитализация Лаврова и выступил против исключения России с большой двадцатки и других международных организаций.
Ваннет также отдельно отметил необходимое сохранение личных контактов в эпоху «Фейк-Ньюсси»,
поблагодарил российский Мит за оперативное провержение западной дезинформации.
Сегодня же в обращении к участникам сам этот G20 выступил Зеленский и озвучил новые условия мира между Россией и Украиной.
Кстати, украинский президент G20 называет G-19, то есть Россию лично Зеленский уже исключил, а все остальные увы отказали. Смешно.
А вот условия мира стала теперь только больше.
как минимум 10. Ключевые война должны быть закончены на условиях.
Украины никакого Минска 3.
Полный вывод российских войск и потолок цен на российские энергоносители.
По словам Пескова, заявление Зеленского подтверждает позицию Киева,
не желание вести переговоры, да и на самом самете другие, совсем настроения.
Макрон призвал начать дипломатическую компанию,
с целью усадить Россию и Украину за стол переговоров.
Тово же мнение придерживается и канцлер Германии Шольц
сожалеет, что на саммит не приехал президент Путина.
Поговорить с Путиным лицом к лицу на G20 хотела бы глава
Еврокомиссии Уртло Фондер Ляин.
Российский мит ответил, что не приемлет предварительных
условий по Украине, в том числе вывода войск разумеется.
По самой России предварительных условий нет, но и индонезийская
газета «Компас», смотрите, вместо отмененного по требованию
в западных странах, вроде бы инициатором отмены стал Риши Сунах,
отмены так называемого фамилия Фото,
рисует Россию, Россию при этом представляет президент Путин.
Полоса первая. Как проходит главный день самым? Посмотрим.
Вчера поступила информация о якобы госпитализации министра Лаврова.
Я сразу уточню, что это фейковые новости,
это фейк. Ваша представительница сразу разместила фото и видео
того, как вы отдыхаете.
Все пишут, что вы госпитализированы.
Борожаю благодарность за работу о моем здоровье.
Действительно, госпитализация оказалась очередным фейком
западных средств массовой информации.
Единственное уточнение хочу сделать, я вчера не отдыхал,
а занимался подготовкой к сегодняшнему заседанию,
несмотря на формальную, неформальную одежду, в которой я этим занимался.
В нашем мире отношения стали заложниками различных фейковых новостей. Мы должны
продолжать наш разговор, показатель нашей ответственности, как мировых держав. Личное
общение должно оставаться основным форматом обмена мнениями. Никто не имеет права отбирать у
российской стороны рациональное право участвовать в многосторонних форматах.
«Россия отрицает сообщение Западной прессы, называя их фейковыми новостями.
Как сообщают СМИ, представитель России попал в больницу.
Кремль выпустил видео Лаврова, одетого в футболку и шорта, отрицая инцидент».
«На Западном журналистам быть всё-таки…»
«Я надеюсь, что у журналистов в Восте быть более честным, чем они.
Чтобы верить правильность больше, и не быть расстреленными в их репорте,
По одному моменту, они использовали все вопросы,
в которых интересы русских федераций
как-то были обращены.
Российский президент Владимир Путин до сих пор
избегает всего общего внимания,
что некоторые из присутствующих на самете Большой Двадцатки приветствуют.
Однако Путинская война на Украине
все равно является самой обсуждаемой темой самета.
Приедет или не приедет,
в конце концов, российский президент
решил лично не ехать на самет Большой Двадцатки.
многие западные участники Саммита выдохнули спокойно, осознав, что им не придется встречаться с
Путиным лицом к лицу. Некоторые из них ставили под сомнение членство России в организации на
фоне вторжения на Украину. Это вторжение создало глубокое геополитическое разделение. Это разделение
означает, что даже если Путин и не будет присутствовать на острове Бали в Индонезии на этой
недели, война все равно будет отбрасывать тень на саммит.
Конечно же, я воспользуюсь этой возможностью, чтобы осудить российские незаконные враждебные
действия на Украине. Большая 20-ка очень отличается от большой семерки. Большая семерка – это группа
единомыслящих либеральных демократий, разделяющих схожие ценности. Большая же 20-ка надо признать,
совсем иная организация. Но это не значит, что мы не должны в ней участвовать.
Члены большой двадцатки до сих пор не единой в своей оценке российской войны.
Но пока она продолжается, мировым лидером не удастся побороть ее глобальные последствия.
На всех нас лежит ответственность не только перед нашими народами, но и людьми всего мира.
Быть ответственным в этой ситуации означает то, что мы должны остановить войну.
Если война не закончится, миру будет трудно двигаться дальше.
Если войну не остановить, нам будет трудно нести ответственность за будущее этого и следующих поколений.
Было ли замечено отсутствие Путина перед началом самита?
Я думаю, вы слышали это неприятное клише, слом в комнате.
Владимир Путин по большей части является этим слоном Набали.
Большая двадцатка собирает в одном месте не только передовые демократии,
как большая семерка, но также и растущие экономики и недемократические страны.
Так что в идеале, это должен быть форум, где вы можете вести переговоры, несмотря на разногласие.
Однако разногласия по поводу войны на Украине слишком глубоки.
Еще одним страхом здесь, в юго-восточной Азии, является то, что эти разногласия по Украине отражают разногласия между США и Китаем и есть риск, что весь мир уперся в сценарии очередной холодной войны.
Как увести мир в сторону сценария холодной войны, в Ванкаре решали директор ЦРУ Вулин Бёрнса и главослужба внешней разведки России на Рышкин.
В Кремле заявили, что переговоры были инициативой американской стороны.
Белый дом сообщил, что Бёрнс не вёл переговоров об окончании войны на Украине. Мол, ни слова про Украину.
По данным Newsweek говорили исключительно и только о ядерных рисках.
Дискотбернс прилетел в Ванкару, чтобы передать сигнал о последствиях возможного применения Москвой ядерного оружия.
Так ли это на самом деле, естественно, неизвестно.
Как бы то ни было, но только переговоры между Москвой и Вашингтоном способны остановить скатывание мира в ядерный апокалипсис.
Это уже очевидно, да и решение судьбы Украины – это пререгатива исключительно тех,
кто непосредственно является с объектами противостояния, а не ничего не решающих.
Марионетки типа Зеленского, с которыми любые переговоры есть ничто иное,
как пустое и абсолютно бессмысленное трат в время. Смотрим.
Четыре главных вызова будут определять наше будущее. Первое из них – актуальная
угроза возобновленной российской агрессии против Украины.
Директор ЦРУ Уильям Бёрнс встретился со своим коллегой
из России Ванкаре, Турции, чтобы передать последствия,
если Москва применит ядерное оружие на Украине.
Это стало самой высокопоставленной встречей американских
и российских официальных лиц с начала вторжения.
Америка пытается убедить Россию, выпустить из тюрьмы баскетболистку Брит и Грайнар и американского
бизнесмена Пола Уиллана. Мы не знаем, как далеко зашли эти переговоры, их результаты будут
объявлены в ближайшие дни. Но никакого заявления по Брит и Грайнар и Полу Уиллану не последовало.
Наиболее важной темой переговоров было ядерное оружие. Президент России Владимир Путин
неоднократно угрожал применить ядерное оружие на Украине,
но недавно он отказался от этих угроз.
Я думаю, что встреча в Анкаре нацелена на то, чтобы директор
ЦРУ Уильям Дернс сказал, что Байден не потерпит применение
ядерного оружия на Украине.
«Байден не говорит жестко, чтобы впечатлить американских
избирателей, а говорит серьёзно.
И если русские применят ядерное оружие, Байден заставит
их за это заплатить.
Турция приобрела статус подобный Статусу Женевы и Ливены – место встречи для враждующих сторон,
которое обе стороны считают нейтральной.
В начало войны в Турции прошли две встречи между российскими и украинскими переговорщиками,
и Турция стала популярным местом для встреч американцев и русских.
Украинские официальные лица были проинформированы о поездке заранее.
Об этом заявил представитель Белого дома.
Белого дома.
По словам восьми американских официальных лиц, противоречивые
сигналы в публичном и частном порядке о том, должны ли
США начать более серьезно говорить с Украиной.
О мирных переговорах с Россией обостряют отношения
между Вашингтоном и Киевом.
В то время как некоторые высокопоставленные представители
из кругов национальной безопасности не преклонны
в том, что сейчас не время начинать обсуждение
переговоров, другие считают, что зима может предоставить
возможность для проведения дипломатических переговоров.
Эти официальные лица подталкивают своих коллег в Вашингтоне
к более серьёзному рассмотрению,
предстоящего перерыва в боевых действиях,
как возможность для дипломатии.
Но их рекомендации ещё не изменили взгляды президента Джо Байдена
по словам трёх американских и украинских официальных лиц.
К слову Турция, сегодня официально обвинила Соединённые Штаты Америки
в соучастие в Теракте, в Стамболе.
По данным МВД Турции, подозреваемая в совершении Теракта в Стамболе
Прошла обучение в разведшколе, запрещенной в Турции, рабочей партии Курдистана в сирийском Кабани,
где давали уроки американские военные, пишут «Турецкая газета Енисофак».
Ну а Украина, с подачей всего того же Вашингтона, решила забрать себе российские активы,
замороженные все, тем же Западам, на миллиарды долларов,
предложив на голосование ВООН «Резолюция о репарациях» Киев.
Украина затребовала от России денег прямо с трибуны ООН.
Но Небензе назвал происходящее попытка воровства.
Тем не менее, Генеральная Ассамблея приняла резолюцию.
Решение, можно сказать, историческое.
В том смысле, что поддержали этот не имеющий юридической силы документ
менее 100 стран, 94, 11, голосовать не стали против 14 государств.
Китай, Белоруссия, Иран, Сирия, Сар, Куба
и другие союзники России 73 воздержались,
мотивируя свое решение, в том числе тем, что резолюция чуть более чем полностью
базируется на двойных стандартах.
Украина как бы в праве требовать от России
возмещение убытков за
9 месяцев спецоперации, а другие
частности страны Африки не могут рассчитывать на репарации за столетие
колониального угнетения рабства и геноцидов.
По спреду России не бензе, особенно подчеркнуло, что коллективный запад всеми силами пытаются предать своим действиям, хотя бы какую-то легитимность.
Это нужно, чтобы без оглядки на международное право начать тратить замороженные активы России размером в 300 миллиардов долларов.
То есть геносамблея по сути санкционирует кражу международных резервов с уверенной страной.
Голосование, в результате которого 94 страны проголосовали за 14 против и 73 воздержались,
было частью предложения специальной чрезвычайной сессии генеральной ассамблеи по Украине.
Предложение, лежащее перед вами сегодня, является заявлением о том,
что Россия должна быть привлечена к ответственности за свои нарушения
Международного права на Украине. Это подтверждение необходимости
конкретного механизма возмещения ущерба, который вдохнет жизнь в эти заявления.
Это призыв государством членам объединиться и создать законную международную инфраструктуру,
чтобы разобраться с последствиями российской агрессии против Украины.
Резолюция была принята с западными странами во главе с Европейским Союзом.
Почему Российская Федерация ждала осени,
прежде чем начать масштабное обстрелы гражданской инфраструктуры?
Поскольку зима следует за осенью, поэтому это была попытка заморозить и заставить умереть от голода украинцев.
Здесь выступают и говорят о том, что нам нужен мир.
Конечно, нам нужен мир.
Но одна страна, которая может создать мир, отказывает
собрать на себя ответственность за свою собственную агрессию.
И это постоянный член совбеза, который должен быть хранителем
устава.
Оон.
Представитель России заявил, что они считают лицемерным
характер резолюции, утверждая, что западные страны никогда
не рассматривали репарации как способ искупить свои
собственные геополитические грехи.
Представитель Москвы предположил, что финансирование предполагаемого механизма
будет осуществляться за счёт активов его собственной страны, находящихся под санкцией.
Я принял запад в стремлении расширить и усудобить конфликт.
Ущербность этой инициативы очевидно.
С юридической точки зрения положение проекта не выдерживает никакой критики.
И является юридически ничтожными и попыткой легализовать нелегализуемое
с точки зрения действующего международного права.
При этом соавторы не могут не осознавать,
что принятие подобной резолюции
повлечет последствия, которые могут бумерангем вернуться к ним самим.
Объясняя свое решение воздержаться,
Южная Африка заявила, что резолюция
отсылает сигнал об исключительности,
когда размещение ущерба имеет значение в одних случаях
и нейронии с другими.
Пислонница Эри Трейерс критиковала резолюцию, выходящую за рамки мандата и обязанностей генеральной ассамблеи.
Она выступала от имени Группы Странс, которую входили Куба, Зимбабве, Венесуэлла и Китай.
Кризис на территории Украины длится почти 9 месяцев, имеет последствия для всего мира.
Он принес высокую степень неопределенности и нестабильности и в бездово беспокойный мир.
Если конфликт будет продолжаться и расширяться, станет более сложным,
тогда это пойдет в ущерб многим странам.
Развивающиеся страны будут нести основное время.
Китай призывает стороны вернуться за стол переговоров, как можно скорее,
и стремиться к политическому регулированию.
Международное сообщество, включая геносамблия,
должно активно работать над достижением данной цели,
вместо того, чтобы усугублять напряженность, провоцировать конфронтацию и раскол.
Это уже 5-я резолюция с осуждением военной агрессии России на Украине, принято геносамблей из февраля.
В случае согласования, подобный механизм не будет способствовать мирному урегулированию конфликта.
Он скорее будет служить лишь инструментом в руках группы государств.
Проблема в том, что основные авторы этого проекта резолюции в рамках откровенного двойного стандарта
применяют другие критерии в конфликтах в таких странах,
как Сирия, Палистина, Афганистан, Емин и так далее.
Ну и чемпионат мира по синхронной национализации российских активов,
кажется, уже начался в Европе, в Германии, в Польше.
Национализирует активы ГАСПРОМА.
Польские власти изъяли акции ГАСПРОМА в компании «Еуропол-ГАС».
Она владеет польским участком газопровода ЕМАЛ Европа.
Газопровод поляки теперь используют для собственных нуж.
что по нему реверсом идёт газ из Германии.
А немецкое правительство национализирует бывшую
дочернюю структуру Газпрома компанию Securing Energy for Europe.
Ей принадлежит крупнейшая в Западной Европе подземная газохранилища.
Компания находилась под попечительским управлением немецких властей,
но теперь будет полностью выхруха.
На таких новостях биржевые цены на газ в Европе ускорили темпы роста
до 20% и достигали 1400 долларов за тысячу бубометров.
И это только 15 ноября.
При этом противоречия в самой Европе набирают обороты.
Например, Венгрия выступила категорически против своего участия
в подготовке украинских солдат,
а поэтому заявил лично глава МИД страны Петра Сиярко.
Еще одну сенсацию сообщают газета «Политико».
Госдепартамент США готовит почву для возможных будущих переговоров
между Россией и Украиной, однако забавно другое.
Внутри Вашингтонской администрации разногласия относительно
необходимости подобных шагов, только растут.
При этом, как отмечают знания, Американская администрация
подчеркивает, что Вашингтон будет вести такие консультации
только совместно и в тесной исключительно координации с Кеймом.
Что называется поддиктовку?
Байденжер сумел заявить, что Вашингтон ни в каких переговорах
участвовать не собирается. Вот и разберись кому верь. Это решения, которые должны принимать
украинцы. Так сказал президент США. Выглядит, как если бы Байдена и его администрация жили в каких-то
параллельных стеленных, хотя это уже, наверное, тоже не нужно. На самом деле большой 20-ки Байден
встретился с лидером Китая Сидзенпиным. Западные СМИ явно не оценили этот ход, ведь кроме стандартных
заявления о сотрудничестве, процветании, демократии. Байден ничего конкретного не сообщил.
В слову храм этой самой американской демократии, по мнению Китая, выглядит именно так. Развалился
храм. Также глава Китая, вроде бы, заверил Байдена в том, что скоротечного блядскрига Китайской армии на
Тайвань точно не будет. При этом именно тайванский вопрос Си назвал главной красной линии в отношениях
США. И заявил, что Китай никогда не допустит, чтобы
Тайвань был независимым. На Западе это заявление,
да и саму встречу Байден и Сейтзенпина уже расценили
как начало новой и очень холодной войны.
Президент Джо Байден улыбается и пожимает руку президенту
Китая. Они встретились лицом к лицу впервые с тех
пор, как Байден вступил в должность. Байден говорит,
что он не думает, что есть причина беспокоиться
о новой холодной войне. Но он также говорит, что это
это было не моментом примирения, и что в этот раз не все ушли в согласие.
Байден ясно дал понять, что США будут защищать остров, если до этого дойдет.
Однако его администрация колебалась заявлять о том, что это означает участие в конфликте военных США.
Но если не считайте этого, они ясно дали понять, что США сделают все возможное,
чтобы защитить Тайвань в случае, если Китай попытается вторгнуться.
Ожидаете ли вы и заявлял ли Белый Дом о каких-либо фактических
изменениях или результатах встречи, о которых мы действительно
можем сообщить.
«Никаких крупных прорывов не было, но они считают
это чрезвычайным важным».
«Конечно, есть длинный список тем, о которых можно
поговорить, но есть одна тема, которая вызывает
ощущение безотлагательности.
И конечно же, секретарь Блинкин дважды отметил это за последний
месяц.
Он сказал, что похоже, что Китай движется влево с точки зрения использования военной силы для воссоединения Тайвания.
У нас есть военный лидер в стратегическом командовании, который видит военную слабость Соединенных Штатов в противостоянии с Китаем в войне.
И тогда мы действительно можем проиграть эту войну, о чём я неоднократно говорил, а также говорили другие аналитики и наблюдатели.
На мой взгляд, вопрос номер один, который нужно было вынести на обсуждение здесь,
и, по крайней мере, мы не узнали об этом на пресс-конференции,
Байдену не пришло в голову посмотреть в глаза президенту Си и просто сказать все прямо.
Вы увидели какой-то компромисс от Пекина?
Не особо. Послушайте, они любят поговорить, и в том всегда пренюрительный,
как правило, довольно дружелюбный, за исключением нескольких исключений.
Но, послушайте, мы должны отнестись к этому реалистично.
Не надо по этому поводу расслабляться.
Что касается будущего глобальных сверхдержав?
Сейчас Америка против Китая, или это все еще Россия?
Может быть, это Индия?
Что вы думаете о больших глобальных отношениях, которые имеют значение?
Я не думаю, что это так же просто, как раньше.
Вот почему американские отношения не будут похожи на американороссийские
или советские отношения времен холодной войны.
Мир более многополярный, у нас много больших блоков.
Индия – страна с развивающейся экономикой.
Она, безусловно, будет конкурировать гораздо более
серьезно, чем в прошлом.
У нас есть Россия, вызывающие проблемы.
У нас есть такие страны, как Иран и другие, которые
также будут пытаться наложить свой отпечаток на глобальный
порядок.
Так что это уже не так просто.
Больше нет двух больших блоков, с которыми мы имеем дело.
Мы видели, как Россия и Китай довольно тесто сотрудничают
западам, но также есть и остальные, которые как бы колеблются между ними и не уверены,
что это значит для них, остальных глобальных партнеров. И поэтому все уже не так просто,
все больше не черное и белое, и мы должны научиться жить серым. Если вы бедная страна,
а Китай предлагает построить вам дороги и предлагает предоставить вам медицинское оборудование
и медикаменты, и помочь вылечить ваш народ, а Соединенные Штаты просто предлагают свободу,
То мировому лидеру очень трудно сказать. Да, свобода — это отличный выбор,
пока мой народ страдает, тогда, как Китай, предлагает настоящие перемены.
Ну и пока вся Европа рассуждает о новой холодной войне,
британская и американская телевидение прогнозирует новую вспышку эскалации на Украине.
Военные эксперты из числа отставных офицеров утверждают, что оставление Херсона,
российской армии, нельзя называть успехом в ССУ.
Во-первых, потому что теперь в Москве появился 30-тысячный резерв, который можно использовать на других направлениях, а в СИУ ради наступления придется форсировать днепр, а во-вторых, если бы Запада нужна была украинская перемога, то в СИУ уже давно бы получили все необходимое для этого вооружения, но этого не случилось.
Сомнение у бывших военных вызывает визит в Кейф Салевана,
который якобы склоняет Зеленского отказаться от Крыма,
Донбасса ради заморозки конфликтов.
Поскольку тех, кто побеждает, вроде не нужно принуждать переговорам.
Смотрим.
Русские может и покинули Херсон, но у украинских военных еще много
операций по зачистке территории впереди.
Им надо освободить деревни и поселки, формирующие пригород Херсона.
им также придется проводить разминирование.
Но в новостях также фигурирует и Донбасс.
Русские задействованы там активнее, чем когда-либо.
И он явно является одной из их основных целей
в рамках путинской специальной военной операции.
Они хотят захватить вот этот регион,
который не контролирует полностью.
Русские активно наступают под бахмутом.
Украинцы же продвигаются под сватого в сторону Луганска,
пытаясь отвлечь русских.
А вот чего мы точно не знаем,
Так это того, куда будут переброшены 30 тысяч российских солдат из Херсона.
Но они уж точно будут введены в бой.
И когда это произойдет, то интенсивность боевых действий, как и количество потерь, возрастет.
Давайте поговорим о войне на Украине.
Русские вывели войска из Херсона.
Президент Зеленский заявил, что это начало конца.
Что это значит? Дадим ли мы украинцам победить?
Честно говоря, я думаю, нет. Если бы мы хотели, чтобы они победили, мы бы уже давно предоставили им необходимое вооружение.
И посмотрите, что сделали русские. Они поступили крайне умно. Они отступили из Херсона и сделали реку Днепр.
Препятствием между ними и украинскими войсками — это очень мудрый тактический ход. Они также подорвали мосты.
Антоновского моста больше нет, и украинцы не смогут перейти реку,
так что между ними теперь большая преграда, и русские будут ждать зимы.
Русские будут сидеть на своём месте и ждать подкрепления подхода новых обученных сил,
из-за чего возникнут трудности.
Смотрите, когда вы идёте в наступление, вы хотите достичь его развязки, как можно быстрее.
Но теперь этого не произойдёт.
Так что вина и наша, и остального западного мира в том, что мы недостаточно вооружали Украину,
недостаточно мотивировали ее к наступлению и переходу через Днепр. Послушайте, приезд Джейка Салевана в Киев,
его речь про переговоры послала русским четкий сигнал, что американцы не хотят, чтобы эта война
продолжалась. Когда вы отправляете кого-то вроде Салевана в Киев, говорить с украинцами на тему переговоров,
речь не идет ни о какой победе. Вы не ведете переговоров, если хотите победить.
Но это совершенно внезапно забыл американского агентства
Raytor и его данного российского фаната, cylinder, программное
обеспечение из России, проникало в армию США подведом
американского.
Приложения даже пользовались солдатам американской армией
на главных баз боевой подготовки страны.
По заверению Пентагонопопа, предложение было удалено
в марте и запасение безопасности, но что к этому времени успели натворить коварные русские,
остается заганкой. Свои попытки разгадать тайны сотрудничества между Россией и Тигераном
продолжают министра иностранных дел Евросоюза. Теперь в Европе опасаются, что Иран поставит
России еще большую партию дронов буквально со дня на день по их информации и баллистические
ракеты. Евросоюз, подача Киева, настоятельно призывает вести против рана самые жесткие
санкции, наконец-то признать вовлеченность официального Тегерана в Украинскую войну.
Однако даже на Западе понимают, что в последние годы, иран, несмотря на все, все, все возможные
санкции, действительно сумел разработать и создать одни из самых эффективных в мире тронов.
Новые ограничения Иран не остановят ни от поддержки России, ни от новых разработок.
Тем более, если верить британскому сканью, с Москва уже передала Тигерану западное оружие в обмен на беспиловник беречь якобы про джевелины Энло и стингеры.
Ну и иранские ученые прямо сейчас их разбирают и изучают, чтобы скопировать. Смотрим.
Киев настойчиво призывает вести новые санкции против Тегерана.
Западные же страны согласны, что дроны в небе над Украиной
подтверждают непосредственную вовлеченность ирана в войну.
Самиранцы сначала отрицали, но потом признали, что все же
отправили в Россию некоторые дроны, но еще до начала боевых
действий на Украине.
«Если будет установлено, что иранцы действительно
поставляют ракеты и дроны, которые используются для
ударов по Украине, есть ни в коем случае не должен
оставить это без ответа.
Украинская сторона нас уже неоднократно предупреждала и мы должны подойти к этому со всей серьезностью.
Мы должны дать отчетливо понять, что новые санкции, если история с иранскими дронами на Украине окажется правдой,
будут гораздо более разрушительными, чем те штрафные меры, которые мы ввели прошлая осенью.
Украинские власти подтверждают, что Россия якобы уже применила более трёхсот иранских дронов для ударов по объектам
украинской критической инфраструктуры, что привело к отключениям электроэнергии и росту опасений в преддверии зимы.
В адрес Иранцев выдвинуты серьезные обвинения в том, что они якобы предоставили дроны российской
страны для использования их на Украине. И в этой истории мы должны разобраться во что бы то ни
стало. Я, как министра на странных дел Швеции, убежден, что санкции просто необходимы,
чтобы иранское правительство наконец поумерило свои амбиции. Мы должны послать Тегерану предельно
четкий и мощный сигнал, что использование иранских дронов на Украине абсолютно недопустимо.
И этим сделкам просто необходимо положить конец.
Те, кто ответственен за продажу дронов, должны попасть под санкции ЕС.
И это просто отличная новость, что подобные санкции уже прорабатываются.
Недавно Европейский Союз уже ввел очередные санкции против Ирана,
США в свою очередь намекнули, что новые штрафные меры не за горами.
И тем не менее, все эти удары по объектам на Украине
отчетливо демонстрируют, что в последние годы Иран, несмотря на все санкции Запада,
действительно сумел разработать и создать одни из самых эффективных в мире дронов.
Только что в Индонезии на острове Балин начались долгожданные
довольно переговоры президента американского и президента
турецкого.
Кадры на ваших экранах, съемка ведется сначала в Кулуарах,
где они перебросились первой парой слов.
Почему это важно?
Сегодня утром еще более хлеско, чем накануне вечером
выступили в Министерстве внутренних дел в Турции.
Банкаресы общили, что по информации Турецкой разведки ту самую террористку,
покажите пожалуйста, женщины сирийского происхождения ее поймали, схватили с руками за спиной,
сфотографировали на фоне турецкого флага, вот она, еще раз скажу, сирийская женщина,
готовили военные инструкторы из Соединенных Штатов Америки.
Обвинения максимально серьезные, обвинения максимально тяжелые, можно исходить из того, что Эрдаган в том числе торгуется,
хотя такие слова на ветер просто так не бросают. Ждем официальных заявлений, те кадры, которые появились из кулуара, верните нам их, пожалуйста,
указывают на то, что вроде бы у одного и у другого настроения деловое, конструктивное.
Эрдоган слушает Байдена, Байден сплонился к турецкому президенту.
В общем, эта пресс-конференция может быть максимально интересной, следим за развитие ситуации.
Также совсем скоро начнется пресс-конференция Министра иностранных дел Лаврова,
который, слава богу, жив здоров, несмотря на острое желание доказать обратно всех западных средств массовой информации.
Сегодня утром он встретился и с Гутерешем, и с министром иностранных дел ванны.
Тот пожелал ему здоровье. Вообще, потешно, что одна из главных тем для переговоров,
в том числе западно-европейских сюжетов, это рассуждение на тему здоров, не здоров лавров,
и был ли он в больнице или все же соврам.
Давайте мы перенесёмся в Индонезию на прямой связи, наш политический обозреватель Дмитрий Мельников.
Дим, здравствуйте. Какие к этой минуте слова прозвучали?
С какими заявлениями выступил министр Лавров?
Ну и в целом, что происходит на самете, какие переговоры можно считать ключевыми?
Здравствуйте, Ольга.
Ну, на самом деле здесь уже день клонится к завершению, поэтому можно сказать, что основные события самого самета,
основные заседания самого саммита подошли к концу и примечательно, что несмотря на
анонсировавшееся отсутствие групповой фотографии лидеров из-за присутствия здесь российской
делегации, дух России, дух Владимира Путина даже все равно витает в кулуарах большой двадцатки,
вот сегодня совершенно случайно газета «Джакарта пост» я обнаружил, поместила Калаш,
где присутствуют все лидеры большой двадцатки, Владимир Путин на месте с серьезным лицом,
так что, несмотря на отсутствие фотографий, групповая картинка присутствует.
Ну, это такая вот, я не знаю, шутка или, может быть, пожелания от местных журналистов.
Действительно, все многие очень подходили к нам, многие очень спрашивали,
почему не приехал Владимир Бутин, что это было бы очень хорошо.
Говорили китайские журналисты, говорили индийские журналисты,
говорили некоторые западные журналисты, что, действительно,
присутствие президента могло бы, конечно, сыграть большую роль,
но наш лидер решил не приезжать в Индонезию,
приехал министра на сторонных дел Лавров,
который уже действительно сегодня,
он присутствовал на всех пленарных заседаниях,
сейчас он проводит уже встречу с генсеком Оон Гутеришем,
до этого он провел двустороннюю встречу
со своим китайским коллегом Ваном И.
Ван И действительно сказал, что сразу понял, что новость здоровья Лаврова
это западные фейки, тем не менее пожелал ему здоровье
и подтвердил, что Китай будет всегда развивать отношения с Россией на самых высоком уровне,
и никогда не позволит, несмотря на желание и заявление некоторых западных лидеров,
здесь не позволит Россию исключить из большой двадцатки или каких-либо других крупных международных
организаций. Сергей Лавров сказал, что это уже десятая встреча его в этом году и Иван И,
что контакты продолжаются, контакты на полях ШОС, на полях Брикс, встречаются лидеры.
Так что те заявления, которые накануне распространяли и желание, выдавая желаемая за
действительная возможность изолировать Россию здесь в Индонезии, на Бали, на большой двадцатке
полностью провалились. Сегодня мы были лично свидетелями того, что это просто физически невозможно.
Ольга.
Дим, вот если российские средства массовой информации
мы с вами исходим из того, что там витает дух Владимира
Путина, украинцы рассуждают на тему того, что витает
дух Зеленского.
Он же выступил, хотя не приезжал.
Как это выглядело?
Где транслировали?
Кому показали?
Кто слушал?
Может быть, кто-то вышел, слушали ли мы с вами?
Я имею в виду делегацию нашего Лаврова.
Ну, дух не витал, дух, скажем так, появился на некоторое
время, на время записанного видеообращения Владимира
Зеленского к двадцатке, оно прозвучало на самой первой сессии, на открывающей сессии.
Действительно, несколько минут длилось это обращение.
Зеленский сказал, что никаких минских соглашений и повторения невозможно,
что мир с Россией возможен, когда Россия выведет войска за пределы территории Украины
и заплатит за нанесенный ущерб. Как это выглядело?
Мы не видели, поскольку единственное транслируемое выступление,
это было выступление хозяина саммита президента Индонезии,
После этого трансляция прекратилась, и что в этот момент происходило в зале заседания.
Мы, к сожалению, не знаем, а все те заявления и сообщения, которые звучат цитатами на главделегации,
на лидеров стран, распространяются местными средствами массовой информации этих стран.
Как это звучало на самом деле, мы не знаем, появилась информация, что, возможно, в формате прямого эфира
Зеленский подключится к 20-ки завтра, уже будет без России.
Россия не будет участвовать.
Сергей Лавров сегодня вечером покидает с делегации
Бали, поскольку свою основную миссию он здесь выполнил,
и завтра это уже такое, скажем, опционное, факультативное
заседание, на котором Россия присутствовать не будет.
Ольга.
Я так понимаю, что ключевое требование Зеленского
исключить, в принципе, Россию с G20 немедленно отвергли
китайцы в этой связи вопрос.
Итоговое коммунике будет, сочинили ли его?
О чем там сообщается, если, вежливо выражаясь, не все хотели бы осудить нашу спецоперацию?
Итоговое коммунике очевидно будет, и по некоторой информации мы ждем ее подтверждения от Сергея Лаврова,
который с минуты на минуту буквально должен сделать заявление по итогам своего визита в Индонезию на 20-ку.
итоговое заявление будет, пока мы можем только судить
на ссылки на американские источники, на газету Financial
Times, которые цитируют фрагменты из этого заявления,
что применения или угрозы применения ядерного оружия
недопустимы и мирный ульгривленник конфликтов, усилия по
преодолению кризисов, а также дипломатии и диалог
жизненно важны.
Это один из фрагментов в проекте документа.
Также и говорится, что большинство членов в 20-ки решительно
осудили войну на Украине и подчеркнули, что оно вызывает огромные человеческие страдания и усугубляет
существующие проблемы в мировой экономике. Но опять же, пока это мы ссылаемся только на
американскую прессу, которую допустили, видимо, с подачей американской делегации, допустили эту
утечку. Будет ли принято эта формулировка, будет ли принято этот версия резолюции, мы надеемся узнать
со слов Сергея Лаврова, как поведет себя Россия, поскольку действительно в момент публикации
этой финального варианта этой декларации российской делегации здесь на боли уже не будет
возможно, в том числе и с этим связано сегодняшнее отбытие Сергея Лаврова в Россию домой.
Ждем в ближайшее время начала пресс-конференции, ждем заявления Лаврова. Спасибо вам огромное,
Дмитрий Мельников, наш политический обозреватель и собственный корреспондент телеканала «Россия» в регионе на прямой связи Бали, Индонезия.
Вообще довольно творческий подход к декларации. Некоторые осудили, большинство отругали, но не все.
Ждем появления этой самой итоговой резолюции в самое ближайшее время.
Ну и что касается заявления Зеленского, который в самом деле уже окончательно и точно отверг любые попытки усадить его украинского президента за стол переговоров, не хочу, говорит Новый Минск, не вижу Минска 3, в этом смысле можно согласиться, не следует нам принимать их условия, следует идти до конца.
В общем, Зеленский настроен решительно, надо понимать, что мы еще решительны ввиду того, что на нашей стороне правда. Слушаем.
Не стоит предлагать Украине компромиссы с совестью, с уверенитетом, территорией и независимостью.
Мы уважаем правила, и мы, люди слова. Украина всегда была лидером мира творческих усилий, и мира-то видел.
Если Россия говорит, что якобы хочет закончить эту войну,
путь докажет это действиями.
Очевидно, что словам России доверять невозможно.
И не будет никаких Минсков-3,
которые Россия нарушит сразу же после заключения.
Если же соответствующих действий для возобновления мира не будет,
то это означает, что Россия просто хочет в очередной раз
обмануть нас всех, обмануть мир и заморозить войну.
Мы не дадим России переждать, нарастить силы,
а потом начать новую серию террора и глобальные дестабилизации.
Украина не является членом какого-либо альянса.
И эта российская война смогла начаться как раз потому,
что Украина оставалась в серой зоне между евроадлантическим миром и российским империализмом.
Сейчас у нас тоже пока что нет никаких гарантий безопасности.
И чтобы не допустить повторение такой агрессии России против нас,
мы нуждаемся в действенных гарантиях безопасности.
Поэтому подготовили киевский договор безопасности, и уже предложили его партнёрам.
Итак, к этой минуте, Министр иностранных дел Лавров провел переговоры с Министром иностранных дел Китая Ваны с Гутеришем.
Кадры встречи с Гутеришем на ваших экранах. Велика вероятности обсуждали, в том числе, необходимость, как им кажется, продление зерновой сделки.
сегодня 15 ноября, 18 ноября зерновая сделка закончит
свое действие в этой связи российской федерации нужны
гарантии того, что наши наконец-то зерно и наши удобрения
будут разблокированы пока на это увах, ничего не
указывает, а также с минут на минут начнется итоговая
пресс-конференция Лаврова, как только появятся первые
кадры, вы, конечно, как всегда увидите первые.
Пожалуйста.
Давайте начнем с выступления Зеленского.
Он озвучил некие 10 пунктов, на которых он вроде бы готов, а вроде не готов вести переговоры.
Но на самом деле это ультиматум, эти требования неприемлемы для нас, они нарушают российскую конституцию, поэтому я даже не хотел бы их повторять и обсуждать.
Но есть два интересных момента, на которых стоит обратить внимание.
Первое, Зеленский говорит о гарантиях продовольственной безопасности Украины.
Тут возникает вопрос.
Они Зеленскими ли настаивают вместе с западом на постоянном вывозе продовольствия с территорией Украины?
И одновременно он хочет, чтобы кто-то гарантировал продовольственную безопасность Украины.
Так если у вас возникают беспокойства и проблемы с этой самой продовольственной безопасностью Украины,
так вы просто прекратите его возить зерно с территории Украины.
И вы будете в полной продовольственной безопасности.
То есть между действиями и этим пунктом его заявления есть явная противоречия.
Второе на что стоит обратить внимание — странный пункт «Восстановление справедливости».
А что это такое?
Мне кажется, что в России мы прекрасно понимаем, что такое «Восстановление справедливости»
в ситуации, которая с 2014 года развивается на территории Украины.
Это прекращение геноцида русского народа.
Это прекращение издевательств людьми на Донбассе.
Это роспуск нацистских формирований.
Это вот как раз та самая Д-нацификация, идея милитаризации.
о которой мы говорили с самого начала и который является побудительным мотивом для начала специальной военной операции.
Поэтому в этом пункте можно с Зеленским согласиться. Справедливость надо восстанавливать.
Вопрос только в том, что с Киевским режимом договориться о том, что есть справедливость, совершенно невозможно.
Теперь о резолюции ООН по поводу так называемых репараций.
Значит, что я хочу сказать? Во-первых, резолюция носит рекомендательный характер.
не только это, а вообще, резолюция он.
Это значит, что это просто выражение мнения.
Вот кто-то ставит вопрос на голосование, как вы считаете?
Надо ли вот так-то, так-то и то-то, то-то?
И вот здесь интересны итоги голосования и содержания.
Значит, содержание 94 страны проголосовали за то,
чтобы Украина вела некий реестр по вреждении, значит, убытков и так далее и тому подобное.
Здесь хотелось бы сказать, что такой же реестр должна вести Российская Федерация.
Ведь Донецкая, Луганская, Запорожская, Херсонской области — это части России.
И уничтожают там инфраструктуру, разрушают дома, больницы, убивают людей,
колечат, наносят материальный моральный ущерб войска Киевского режима с 2014 года.
Надо все это записывать, надо все это считать, потому что репорации платят в истории всегда тот, кто проигрывает.
Поэтому, когда мы победим, вот этот счет на разрушенное на территории Российской Федерации
нужно обязательно, деятелям Киевского режима, если они будут в добром здравии, обязательно предъявить.
Теперь по поводу количественного голосования.
Вот у нас не должно быть ощущение, что, знаете, вот все было как-то по-другому, а теперь вот вышла такая резолюция.
Она действительно для он достаточно необычная.
Но сразу после государственного переворота на Украине, после референдума в Крыму, после
воссоединения России и Крыма была резолюция в ООН с подтверждающей так называемую территориальную
целостность Украины, не признающей российский референдум, голосовала за эту резолюцию тогда 100
стран. Эту резолюцию поддержали 94. Казалось бы, разница небольшая, но здесь важна динамика,
То есть количество стран, которые уверенно стоят на абсолютно прозападной проукраинской позиции,
оно сокращается. А давление ведь на них оказывается колоссальное.
И сегодня надо иметь, ну действительно, серьезный суверентет.
Не то, чтобы проголосовать против резолюции, которую американцы, канадцы и украинцы навязывают.
А хотя бы чтобы воздержаться.
Поэтому мы видим, что один из государств вообще не голосует, выбирая для себя такую позицию,
А мы вообще, вот знаете, прогуляли, как двоечники, это заседание, и не знаем о чем вы там решали, чтобы сохранить со всеми хорошее отношение.
Частность Венесуэла прогуляла в виду того, что совсем недавно президента Венесуэла признала и Макрон и Джон Кирри.
Видимо, акрылен на этим успехом, многие обратили внимание, что в частности воздержалась от голосования Израиль, проявив таким образом недюжую самостоятельность, особенно по нынешним временам.
но тут же обращает на себя внимание в негативном ключе и Анкара официальная, которая с одной стороны заявляет
и необходимости усадить Россию и Украину за стол переговоров, с другой стороны российский партнер,
с третьей стороны обвиняет американцев в подготовке теракта, с четвертой стороны голосует против России.
Ну, что касается позиции Анкара, она настолько сложная, многоуровневая и ситуационно комбинируемая,
что здесь даже комментариев никаких давать не хочется.
Что касается Венесуэлы,
хотелось бы напомнить товарищу Мадура,
что несмотря на то, что Соединенные Штаты вдруг забыли все,
что они говорили про мальчика, который вышел на площадь, поднял руки,
и они его признали, я имею в виду, Гуайдо президентом,
а теперь опять здороваются с ним и общаются...
Не с ним, а с другим.
Теперь здороваются с другим, хотя признали Гуайдо.
Гуайдо побывал в Париже за государственный счет,
встретился там с Макроном, был он в том числе в Белом доме.
Но теперь времена изменились.
Снова Мадура власть.
Вот совет президента Мадура, с которым снова здороваются
Соединенные Штаты Америки, которые забыли, что они в нарушении
всех мыслямых принципов признали президентам кого-то другого.
Хочется напомнить господин Мадура о том, что золотовалютные
резервы Венесуэлы не разморожены и когда-то Банка Англии
делал заявление, что единственным, кто имеет право распоряжаться
резервами является тот самый мальчик, который вышел и поднял руки Гуайдо, поэтому
первый вопрос, который нужно сдавать американцы, даже здоровый с ними, как там
наши резервы, кто ими занимается, не истратил ли их Гуайдо все до сих пор, поэтому и
последнее, что хотел бы сказать по поводу Израиля. Мне кажется, что позиция Израиля
базируется на том, что антиизраильских резолюций, я честно говоря, уже сбился
со счету от 40 до 50 за всю относительно недолгую историю израильского государства было принято.
Но как мы видим на позицию Израиля, на его политику, на его понимание добра и зла,
это количество резолюции никак не повлияло.
Эрдагану жутко нравится себя видеть миротворцем и вообще властителем геополитических судеб.
Только что канцелярия президента Турции заявила, что Байден лично в покажительном эти кадры
оба молчат, внимательно слушают кого-то. Так вот, Байден лично поблагодарил Эрдоган за усилие по разрешению проблем
вокруг зернового коридора между Россией и Украиной. Почему об этом говорит Эрдоган?
Сейчас неизвестный, имея в виду, что зерновая сделка такие истекает, велика,
вероятный, что достигнута уже договоренности ее продления. А также я вам просто напомню,
что ранее Ирдаган на одной из пресс-конференций публично обещал лично рассказать Байдену,
как он смог добиться такого невероятного геополитического успеха, и какие именно он произнес слова,
чтобы ему поверил президент Российской Федерации Путин. Еще раз, это с одной стороны,
а с другой стороны у Ирдагана масса претензий к американцам. Читаем.
Женщина, которую подозревают в совершении терактов в центре европейской части Стамбула,
обучалась в разведшколе, запрещенной в Турции рабочей партии Курдистана в Сирии,
где преподавали военные США. Она призналась в связях с сирийским фериалом РПК во время
допроса. Террористка рассказала, что прошла обучение в так называемой разведовательной
школе РПК Вайн Аль-Арабии, Кабани, где также давали уроки американские солдаты в Сирии и
что её готовили как офицера специальной разведки. По словам подозреваемой инструкции по организации
Теракта ей предоставлял близкий человек ферхата Абди Шахина, использующий имера Мазлум Кабани,
который являлся главарем террористической организации ПКК, YPG, SDG, Ван Аль-Арабия.
Радоганы Байду в этой связи обсудили отношения, я читаю ленту информагент
между Анкарою и Вашингтоном, а также вопросы торговли безопасности. Байден заявил Радогану,
что администрация США продолжит поддерживать процесс по продаже Турции истребителя F-16,
Байден выразил соболезнование Эрдагану в связи с атакой в Стамбуле заявила поддержки союзника по НАТО.
Почему именно этот пункт имеет значение? Ранее днем глава внутренних дел, министерство внутренних дел Турции,
сказал, что Анкара официально отвергает американские соболезнования исходя с того,
что американцы сами частично имели отношение к подготовке этого теракта, поэтому зачем нам эти
издевательские соболезнования от убийцы? Это прямая цитата, но вот сегодня Радаган лично принял
такие соболезнования. Хитер ведет свою большую игру. Пожалуйста. С Радаганом давно все ясно,
это такая тактика ситуативных союзов, вот в котором, кстати, на одном треке он может сотрудничать
на другом, между государственными, может быть, противостояния, так и с Россией,
его отношения развиваются. Тем не менее, как неоднократно отмечалось,
в том числе и некоторыми присутствующими, здесь эксперты мне пожалуют, для нас, наверное,
исходя из тех альтернатив, которые существуют в Турции, это лучший вариант. И по сути, мне кажется...
И там его еще и на предстоящих выборах придется спасать, поддерживать.
А мы уже поддерживаем Российской Федерации, уже поддерживает Радогана.
И если говорить о позиции республики Беларусь, моей стороны, то Лукашенко тоже отмечал,
что Турция ведет себя довольно прилично.
Во всяком случае, хотя бы авиасообщение сохраняется,
вот и Стамбул является определенным окном в мир для граждан нашей страны.
Вовой мироградации довольно прилично.
Да, довольно прилично.
Вот, но хотел бы пару слов сказать о планах изолировать Российскую Федерацию.
Это в принципе невозможно ни с политической, ни с экономической,
ни с той точки зрения, которая называется паблик дипломасы или общественной дипломати.
И вот сегодня в Министерстве странных дел в пресс-центре проходит масштабный международный форум «Друзья Крыма».
Сотни людей из разных стран мира, в том числе из государственных натов, приехали для того, чтобы поучаствовать в этом мероприятии,
несмотря на то, что, допустим, в западных странах вот ассоциации с Крымом, с Россией на сегодняшний день, в принципе, могут привести к уголовно наказуемым последствиям.
Люди рассказывали о том, как им подвергались, как им подвергались давлению,
чтобы они отказались от своих прежних убеждений, осудили Путина,
осудили действия России в Украине, отказались от сотрудничества с Крым
и тем не менее, далеко не последние люди, бывшие высокопоставленные государственные служащие,
ученые, значит, эксперты, деятели, культуры и науки, значит, они прибыли в Москву
и это еще раз указывает на то, что в мире достаточно людей,
которые по-прежнему верят в Россию, поддерживают Россию и великую и русскую культуру невозможно отменить.
У нас всегда будут симпатики, и это просто, напросто необратимо.
Конечно же, на сегодняшний день президент США Байден, другие представители северамериканской политической элиты,
они предпринимают такие действия по обольщению Китая, Турции, Индии.
Основная задача, понятно, в первую очередь, на Китай направлена внимание,
хотят не допустить, значит, того альянса, я пока не говорю о союзе,
но альянса интересов, которые существуют между Китайской Народной Республики и Российской Федерации.
Китая обещает некое мирное сосуществование.
Павел Примой, трансляция на секунду. Буквально начинается пресс-конференция.
Если есть возможность, звук, давайте выведем. Первые слова услышим.
Итоги Самита.
Ситуация в сфере мирового здравоохранения.
Мы изложили наши известные и принципиальные подходы о тех причинах,
которые лежат в основе сохраняющихся кризисных явлений
в сфере энерго и продовольственной безопасности.
Показали неблаговидную роль
западных стран в создании
этого кризиса.
Об этом не раз говорил президент, в том числе
описывая, что происходило
когда разродилась пандемия коронавирусной инфекции, когда западные
страны
напечатали многие триллионы
необеспеченных
денег
для того, чтобы скупать продовольствия, медикаменты
и это только добавило
остроты этому кризису и конечно же сделано это было в ущерб
развивающимися странам
буквально
пару недель назад, а может быть даже раньше 10 дней назад
агентство Блумберка публиковало подробные исследования, в котором
сделан
конкретный вывод, что меры, принимавшиеся
европейскими странами по укреплению своей энергобезопасности привели к резкому
обострению энергетической бедности в развивающемся мире. Мы высказались в пользу
того, чтобы отказаться от политизации этих вопросов, прежде всего отказаться от
использования энергетики для сведения политических счетов, как это наблюдалось
долгие годы со стороны вросоюза в отношении тех же северных потоков
высказались за то, чтобы двадцатка занималась конкретными вопросами
устранение любых дискриминационных и искусственных препятствий с мировых
рынков энергоносителей и предложили, наконец, открыть свободный честный
диалог между поставщиками энергии и ее потребителями.
Посмотрим, какая будет на эта реакция.
По продовольствию, в очередной раз, как об этом многократно
говорил президент, показали возможности Российской Федерации
в обеспечении стабильности мировых рынков зерна,
прежде всего пшеницы, а также мировых рынков удобрений.
Показали те препятствия, которые пока ещё остаются на этом пути,
вопреки достигнутой договорённости в рамках пакетной инициативы
Генерального секретаря о том, что он будет заниматься устранением припон на пути экспорта наших удобрений и зерна.
Мы, тем не менее, несмотря на все эти сложности и санкционные ограничения, уже вывезли 10,5 тонн зерна в основном пшеницы,
2,8 млн тонн, 60% примерно в Азию и около 40% в африканские страны.
Ну и, наконец, по здравоохранению высказались за активизацию
международного сотрудничества, по повышению готовности
конфекционным заболеваниям, в том числе подобном пандемии
коронавирусной инфекции, поддержали усилия всемирной
организации здравоохранения, как главные международные
структуры по координации, ответа мирового сообщества
на эти вызовы в сфере здравоохранения, в сфере угроз
населения планета.
Поддержали идею создания между Всемирной организацией
здравоохранения и Всемирным Банком фонда, который должен
особо заниматься нуждами развивающихся стран в этой
области.
Говорили мы и о необходимости реализации имеющихся решений,
о том, что вакцинация должна быть всеобщим достоянием.
Мы привели примеры, которые характеризуют несоответствие
реальной картины заявленным целям, в частности, из-за
разрыва в уровне вакцинации, из-за разрыва в подходах
вакцинации ее уровень в развитых странах состава 60%
во вразивающихся около пяти, в беднейших странах
около пяти процентов.
Еще одно наше предложение заключалось в том, чтобы
отказаться от монополизации фармацевтических рынков.
Мы напомнили о том, что российская вакцина спутник
ВИ была первой разработанной вакциной.
И несмотря на то, что ее регистрация и по линии всемирной организации
здравоохранения, и по линии Еврокомиссии искусственно тормозилась,
доказала свою эффективность более 95% и успешно поставлялась в 70 государств.
И последняя тема, которая в контексте здравоохранения,
звучала, мы затронули проблему биологической безопасности.
прежде всего в контексте той военной биологической
активности, которую Соединенные Штаты по программам Пентагона
развернули в десятках стран, во всех регионах мира,
особенно на пространстве Евразии, по периметру
границ Российской Федерации, Китайской Народной Республики,
и отметили, что наши попытки разобраться, все-таки чем
же там занимаются эти военные биологи, наталкиваются
на сопротивление и в рамках конвенции по запрещению
биологического оружия и в рамках Сайта безопасности ООН,
где мы недавно этот вопрос поднимали, но будем продолжать
добиваться создания эффективного, транспорентного, контрольного
механизма за подобного рода программы.
Это прямая трансляция Индонезия, министра иностранных
дел, Лавров подводит итоги встречи, но так по ощущениям
очень спокойный, издержанный, максимально деловой подход,
себя превосходно, настроение отличное, несмотря на надежды всех тех, кто анонсировал бесконечные приступы, сердечные и иные, а также к госпитализации, как только прозвучат слова на этот счет, тоже разумеется, дадим вам послушать, что касается переговоров параллельно, которые проходят, Байдена и Радаган согласили, что зерновая сделка имеет решающее значение для продовольственной безопасности, она должна быть продолжена.
сообщают нам представители Белого дома. Кому она, что должна в ближайшее время будут решать в Российской Федерации, имеем в виду, разблокируют или не разблокируют наше продовольствие и удобрение. Продолжайте. Перебило вас.
Да, ничего страшного. Ради такого повода. Он у меня вызывает обоснованное
сомнение способность гутереша, грифица иных должностных лиц в организации
объединенных нации выполнить взятые на себя обязательства. Это во-первых. Во-вторых,
есть установленные данные о том, что ООН в последнее время использовать
североамериканскими спецслужбами в качестве организации прикрытия для
деятельности явно несовместимой суставными документами данной
структуры. В общем-то, ООН по сути дела во многом дискориентировала себя и превратилась в
дискуссионный клуб. Они в международную организацию, прежнанную регулировать правила
безопасности в мире. В общем-то, ради чего она и создавалась. Понятно, что американцы готовят
второй этап эскалации на Украине, для чего им необходимо передышка для украинских вооруженных
сил. В рамках подготовки этого второго этапа они имитируют переговорный процесс. В том числе,
пытаются вальсировать санкарой, с китаем, причем, значит, одной рукой, скажем так,
берут партнера и уводят на танец, а другой рукой совершают разные гадости, допустим,
нажимают на тайванский фактор, на сендианский фактор в КНР, на куртский фактор в Турции. Вот,
остается надеяться, по крайней мере, из моего общения с китайскими коллегами, я сделал такие
что в Пекине прекрасно понимают суть политики Соединенных Штатов Америки.
Понятно, что сдерживание Китая, так называемое, а в конечном счете
победа над Китаем в борьбе за глобальное лидерство США рассматриваются
исключительно через блокировку доступа КНР к российским ресурсам.
Кроме того, совершенно очевидно, что им нужен сухопытный плацдарм
для давления на Китай, которым должна выступить Россия,
если она потерпит вот в этой схватке поражения.
Поэтому, как мне представляется, значит, китайские товарищи будут с американцами вести переговоры.
Понятно, что значение США в экономике Китая довольно велико.
Вместе с тем от курса на партнерские отношения с Россией, которая сейчас, как он там выразился, устойчивая как скала, по-моему, ван-и.
Значит, Пекин не откажется.
Крепкий как скала.
Да, Пекин не откажется.
Пожалуйста.
Да, после встречи Байдена и Сезинпина ни одного намека или сигнала о том, что китайская позиция в отношении Российской Федерации поменялась, мы не получили.
То есть, по сути дела, прошла обычная встреча, в которой, как вы абсолютно верно сказали, в стороны обменялись стандартным набором слов и фраз, и ничего в отношении Российской Федерации змей не произошло.
Но действительно очень важно то, что сейчас витает в воздух и уже некоторые
политики, эксперты произносят слух о том, что холодная война между Пекином
и Вашингтоном уже началась. На активно идет, сменяются режимы, идет экономическая
холодная война, идет экономическая и военно-политическая холодная война. Хороший
пример. Имран Хан слетал в Пекин на Олимпиаду, потом слетал Владимиру Путина
24 февраля в Москву, и его фактически свергли.
На него место пришел про американский лидер
Шербас Шариф, Шариланка, под угрозой
все государства, соседи Китайской
Народной Республики, и не только страны
Латинской Америки, все они находятся в поле
битвы между Пекином и Соединенными
Штатами. Но в чем отличие старой
холодной войны между Советским
Союзом и Соединенной Штатами и новой
холодной войны между Китайской
на родной республике Союз, Советский Союз и Союз
США отличается тем, что взаимного проникновения экономик
не было.
То есть была железный занавес, были взаимно отстранены
изолированы циркулирующие экономические системы.
Эти системы друг друга проникают очень глубоко.
То есть китайцы пошли по особому пути, чтобы победить
соперника, они в него, грубо говоря, сильно интегрировались.
То есть и эта холодная война, она будет носить характер
Внешне все будет очень килейно, это не последняя встреча с Байдоном.
Я даже думаю, что когда уже начнут смыкаться в МОС, ноак вокруг Тайваня, встречи будут продолжаться,
Блинкин будет звонить ВАНИ и так далее и тому подобное.
То есть вот это будет продолжаться, но внутри будет ожесточенное противостояние,
будут меняться правительства, будут действовать гибридные методы и так далее.
То есть вот это очень интересная новая холодная война.
мы не должны поддаваться вот этим вот улыбкам китайцев.
Абсолютно верно, они любят поговорить, они любят поговорить.
Но любой диалог, они всегда будут идти.
Реальный итог Байдена и Сейтенпина, что в январе, возможно,
приедет Блинкин в Пекин.
Опять, смотрите, ситуация.
Китайцы вынудили американцев приехать к ним, как гостях хозяев,
как просящие.
Все время вот они бегут навстречу с протянутой рукой.
А цель Байдена была другая.
На G20 показать, что США до сих пор в силе.
что все вокруг будут плясать под антироссийскую повестку.
Ничего подобного.
Китайцы показывают всем, что они, хозяева положения, выигрывают пока не воюя.
Ну, конечно, в июле Байден позвонил и в августе прилетело пилосе.
Сейчас на Макарте прилетит на Тайване.
Снова начнется вот эта операция против Тайвани.
Что касается того, когда начнется Тайвань, эти переговоры вообще не являются показателем.
Соответственно, как будет реально развиваться ситуация на Тайване?
Назначен сейчас заместителем СИДНП на человек, который руководил блокады этого острова.
Скорее всего, их тактика китайцев будет похожа на в целом нашу политику,
военнополитическую наше отношение к Украине.
То есть будут постоянно сниматься реакции.
То есть вначале будет повторена блокада, потом количество коридоров,
которые будут жиматься вокруг Тайвань, будут сокращаться вплоть до боестолкновения.
Но это будет постепенная поэтапная блокада, и при которой придет в итоге боевым действиям.
не обязательно прямым, каким-то косвенным.
Но мы на самом деле видим уже, что гибридная война,
она уже это вот китайское американское противстание,
оно перекинулся на Украину.
Сегодня с почистями хранили тайваньского наемника в Львове.
Он был католиком, пригласили его мать.
То есть это было какие-то пышные похороны.
О чем свидетельство?
Первое, что Украина на стороне Тайвания.
Во-вторых, еще больше давайте приезжайте сюда наемников.
То есть я не исключаю, что у нас против нас будут какие-то тайваньские наемники,
потом появятся еще какие-то китайские, и это проявствование
расширится вообще на весь мир, но стороны так последнего
не будут идти к прямому столкновению, то есть как раз
холодная война будет очень долго, в течение 5-7, может
быть, 10 лет, разное сроки называют, 34-й год, когда это
будет уже полноценная мировая война.
Вот мы к этому идем, но еще раз повторю в заключении,
что наши отношения с Китаем никак не поменялись, то
есть нет ни одного сигнала, где бы почувствовали, что
есть изменения позиции Пекина.
Наоборот, всё становится гораздо теснее отношение и дальнейшее действие Соединённых Штатов и их союзников,
ЕС и так далее показывают, что давление на Пекин продолжается.
И Пекин абсолютно верно, он считывает вот эту вот политику, специально инициировали переговоры на Рышкина с Бёрнсом,
чтобы внести раскол прямо на переговор с Байденом и Сидзенпином,
чтобы показать как будто бы что-то между Россией может быть, там, и США готовиться, может быть дрогнут.
Это уже давно китайцы считали эту историю, они идут к сценарию полноценного противостояния, и вот этим телодвижением Байдена и Блинкина не верят.
Что касается тех самых похорон, помпезных, торжественных, покажите пожалуйста кадры, это украинский город Львов, Западная Украина, там действительно сегодня похоронили с почвистами наемника из Тайвания, ранее украинская делегация, что конечно смешно и симптоматично прилетала на Тайвайн для того,
чтобы выразить украинскую поддержку Тайваню и сообщить, что Китай ровно такой же агрессор, как и Россия, в отношении Украины.
Лаврова ключевая встреча была сегодня с Ланой, только что министр иностранных дел заявил, что американцы пытались протащить антироссийские тезисы,
в итоге в коммунике, но пока безуспешно. Смотрите.
На эти кадрах первое появление министра Лаврова после фейка бэкстренной госпитализации
за сердечного приступа Лавров как ни в чем не бывало идет по окрасной ковровой дорожке.
О чем Лавров так долго беседует с президентом Индонезии неизвестно, но настроению обоих,
как видно, отличное, хотя у видода сложнейшая миссия — составить расписание так,
чтобы развести в кулуарах недружественные делегации, например, России и США. На эти кадрах
Байден в традиционной индонезийской рубашке, рядом Трудо, за спиной шары и шею.
Мы не должны разделять мир на части. Мы должны не дать мир ускатиться в новую холодную войну.
С аналогичным тезисом выступает Китая, переговоры Лаврова Сван и начались дискуссии про фейк-нюс.
В Пекине видели скандальное сообщение и в шоке от того, что такое возможно.
Дорогой мой друг, очень приятно вас увидеть на острове Бали. Поступила информация о якобы
госпитализации министра Лаврова, и я сразу понял, что это фейк. Оказалось, я был прав.
Ваша представительница рассказала, что вы очень легко и свободно отдыхаете.
Доспитализация оказалась очередным фейком
западных средств массовой информации.
Единственное уточнение хочу сделать, я вчера не отдыхал,
а занимался подготовкой к сегодняшнему заседанию,
несмотря на формальную, неформальную одежду,
в которой я этим занимаюсь.
Сергею Чратьбога, извините, но тут все пишут, что вы госпитализированы.
Ну, и про нашего президента уже лет десять пишут, что он заболел.
Это такая, в общем-то, игра, которая не новая в полиции.
А США этот пресс при этом информацию про болезнь так и не опровергла,
извинений Лаврову не поступало.
Директор американского ЦРУ Уильям Бёрнс встретился сегодня
со своим коллегой из российской разведки в Турецкой Анкаре.
чтобы сообщить о последствиях, если Москва применит ядерное оружие на Украине.
Это самое высокоуровневая личная встреча между российскими и американскими чиновниками с начала вторжения.
Информацию о встрече директора СВР Нарышкина с главой ЦРУ Бёрмсом
подтвердили и в Кремле, в Белом доме и в администрации Эрдогана.
Писков отказался раскрыть содержание переговоров, но отметил, что они состоялись
по инициативе американской стороны «Ньюсвейк»,
Ссылкой на спикер и Совета Назбезопасности США
сообщают, что обсуждали ядерный кризис про Украину ни слова.
Смешанные публичные и частные послания о том, стоит ли США
начать серьёзнее говорить с Украиной о мирных переговорах
с Россией.
Делают напряжёнными отношения Вашингтона и Киева, сообщают
8 американских чиновников.
Администрация Байдена в режиме контроля ущерба после
того, как высокопоставленный американский генерал заявил,
что окно возможностей для переговоров Киева и Москвы
откроется этой зимой.
Высокопоставленные чиновники из США говорят своим украинским коллегам,
что ожидаемое зимой пауза в боях не означает,
что переговоры неизбежно должны начаться.
Истерика в Киеве началась после слов председателя
Комитета начальников штавов США Милле о том,
что зимой надо начинать диалог с Москвой.
В главком ВСУ Залужный заявил Милле по телефону,
что «Украинские военные никаких компромиссов не примут,
в мит Украины тоже не хотят переговоров пока Россия не выведет войска
и не выплатит Киеву компенсации.
Приехавший в Херсон-Зеленске призывает русским не доверять.
«Началу ли это конца войны?
Конечно, к сожалению, это длинный путь, сложный путь,
но для нас всё это очень понятно.
Мы не верим России.
Она обманывает весь мир, поэтому мы идём дальше.
Мы готовы к миру, но к миру для всей нашей страны».
Байден, который наконец понял, что Херсон – это не иракская фа-луджа, заявил, что взятие города существенная победа Украины.
Президент США отметил, что ждёт меньшей интенсивности боевых действий зимой, но поддерживать киевский режим всё равно будет как раньше.
Но я всегда четко говорил и говорю, что мы продолжим
поставлять всё, что необходимо народу Украины для того,
чтобы защитить себя.
И мы также не будем участвовать в никаких переговорах единолично,
ничего об Украине без Украины.
Решение о начале переговоров принимать только Украине.
В Пентагоне заявили, что продолжают диалог с Киевом
и передачу в ССУ современных систем ПВО Сейнен, сообщают
что США изучают, как модифицировать для отправки на Украину беспилотники Грей Игл,
чтобы в руки русских не попали новейшие технологии.
По словам двух чиновников США изучают модификации,
которым можно подвергнуть смертоносные дроны.
Без изменений сделают возможную потерю каких-либо из них
с их чувствительными встроенными технологиями менее опасной.
Вероятно, увеличат шансы того, что Украина получит беспилотники.
Однако без изменений Грей-Игл, который может нести четыре ракеты Хелфайер и лететь на высоте 7,5 километров почти 30 часов,
скорее всего не попадет в ближайшие списки военной помощи, направляемой Украине.
А это уже кадры из Франции, в сторону Украины движется пояс гаубицами, цезарь и бронемашинами.
Всего Евросоюз поставил украине оружие более чем на 8 миллиардов евро заявил глава
Евродипломатии Борель. Он подтвердил запуск тренировочной миссии Евросоюза для украинских
боевиков. Обучить планирует еще 15 тысяч высыушников за два года. Венгрия от участия в миссии отказалась.
Очевидно, что наши санкции ослабляют российскую экономику. Они ослабляют
возможности России по покупке и усовершенствованию технологий. Мы никогда не ожидали, что санкции
закончат войну. В лава евродипломатии врёт. В июле тот же Борель говорил, что европейцам нужно
потерпеть, и тогда санкции заставит Россию закончить войну. Но закончилась только сытая жизнь
самих европейцев. И виноват в этом, конечно же, Путин.
Об этом на самом тюже двадцать рассказал председатель
Еврокомиссии Шарль Мишель. Он заявил, что «продовольственный
кризис в мире, следствие конфликта на Украине, поэтому
в Индонезии надо оказать давление на Россию».
«Если Россия говорит, что якобы хочет закончить эту
войну, пусть докажет это действиями. Очевидно, что
Словом России, дверять невозможно, и не будет никаких Минсков-3,
которые Россия нарушит сразу же после заключения.
Если же соответствующих действий для возобновления мира не будет,
то это означает, что Россия просто хочет в очередной раз обмануть всех вас,
обмануть мир и заморозить войну.
Мы не дадим России переждать, нарастить силы,
а потом начать новую серию террора и глобальной дестабилизации.
Зеленский таким образом официально отказался от переговоров с Москвой.
О новый премьер Британии Сунок на этих кадрах он принимает поздравления с избранением от старшего товарища Моди,
назвал Россию государством изгоем.
Канцлер Шоль заявил, что все члены-двадцатки должны потребовать изоляции русских, Пекин при этом уже отказался.
Очень рады, что вы лично участвуете в САМИТЕ-20. Представляете, Россию на САМИТЕ это очень славная миссия.
Мы поддерживаем достойную роль России в рамках двадцатки
и в рамках других международных площадок и считаем, что никто
не имеет права отбирать рационально право России
на участие в рамках многосторонних форматов.
«Нет сомнений, что мы сможем задействовать и новые
возможности для более полного раскрытия потенциала
у сторонних связей».
САМИД Ж-20 при этом так и остался без совместного
фото Индонезийская газета «Компас» рисует коллаж
свою версию сам это на первой полосе Путин, как если бы он тоже приехал на балли.
Financial Times утверждает, что страны G20 почти договорились об этаповой декларации. В ней
говорится, что большинство стран G20 осуждают Россию. Большинство, но не все.
Зеленский в своем обращении попросил поддержку у того, что он назвал нациями G19. Четкое указание
на группу без России. Потом наступил черед говорить Лаврова, присутствующего вместо
президента Владимира Путина. Он сказал, что также должен ответить Зеленскому и повторил
аргумент Путина, оправдывающий вторжение 24 февраля, что Россия сражается на Украине с
неонацистами. Зал был полон во время выступления Лаврова. Массового ухода не было. Своего рода
риторическая победа России. На предыдущих международных саммитах союзники Украины
уходили в знак протеста, когда говорили российские чиновники. В целом мы сразу говорили, что победа
будет за нами, не следует удивляться из-важного, что только что сформулировал министра иностранных
дел, он оказывается провел короткие беседы на полях с саммита и с президентом Франции Макроном
и с канцлером Германии Шольцем. Подробности после рекламы. Министра иностранных дел
России-Лавров прямо сейчас, покажите кадры прямой трансляции, даёт итоговую пресс-конференцию на
островы Бали, Индонезия. Лавров заявил, что Россия не отказывается от переговоров с
Россией. Если с Украиной, если кто и отказывается от переговоров, то это
исключительно и только Украина. Россия хочет увидеть конкретное свидетельство
того, что Запад заинтересован в дисциплинировании Зеленского. Из выступлений Зеленского
на G-20, делает вывод Лавров. Никаких советов Запада о переговорах с Россией. Он не слушает его
риторика была арусофобской и агрессивной. Макрон, говорит Лавров, сегодня подтвердил свой
настроек продолжать контакты с Путином, чтобы найти пути урегулирования конфликта на Украине.
Макрон, шольцы другие говорят о необходимости перехода к мирному урегулированию. При этом Запад
подставляет оружие Украине, заявил только что Лавров, условия Украины для начала переговоров,
но это то, что сформулировал сегодня из Зеленской, по мнению официально Москвы,
являются нереалистичными, а также неадекватными. Слушай.
Здесь надо заниматься конкретными вопросами по приходению в нормальные состояния киевского
режима с тем, чтобы он прекратил заниматься продвижением русофобской российской политики.
Я в своем выступлении поинтересовался, что бы делали, скажем, наши западные коллеги, если бы
Бельгия запретила французский язык, точно так же, как Украина запретила русский во всех сферах без
исключения. Либо, чтобы делала Великобритания, если бы Ирландии запретила английский язык.
Ответов не было, как вы понимаете, но я считаю, что если Запад был настолько одержим своей идеей,
и пытался, наверное, использовать этот заход для того, чтобы сорвать 20-ку, сорвать принятия
в декларации, потом в этом нас обвинить, то ему это не удалось.
Вернемся через минуту.
Это главное, что сказано к этой минуте, Евросоюз и
НАТО давно являются участниками Гибридной войны на Украине
заявил министр Лавров.
Глава Метроссии отметил, что провел на полях сам
этот G20, оказывается, короткие беседы и с Макроном и с Шольцем.
И сообщил, что Киевский режим срывает переговорный
процесс России, ведь Москва от переговоров вроде бы
Не отказывается, а вот Украина выдвигает всякие неадекватные условия.
Макрон, как утверждает глава российского меда, подтвердил свой настрой,
продолжает контакты с президентом России Путиным,
чтобы попытаться найти пути урегулирования украинской войны.
Лавров также заявил, что Россия хочет увидеть конкретные свидетельства
того, что Запад заинтересован в дисциплинировании Зеленского.
Ведь, судя по его выступлению,
Никаких советов от западных операторов.
Украинский президент не слушает.
Слетел скатушек, а его риторик остается
русофобской и агрессивной.
Лобров.
Насчет сигналов Зеленскому со стороны Запада,
мы читаем различные сообщения,
со ссылкой на некие анонимные источники.
Слухи бродят о том, что вроде бы
Американская администрация говорит Зеленскому, чтобы он был позговорчивый.
Потом тут же уточняется, что это не для того, чтобы он действительно
ввел себя конструктивно, а для того, чтобы снять возражение
с той части Западного мира, которая начинает сомневаться в необходимости,
поставлять ему дополнительные вооружения.
Из выступления Зеленского, которое было весьма интересным
Сегодня на заседании председатель двадцатки принял решение дать ему выступить.
Выступление было в записи. Длилось 20 минут, хотя каждому участнику давали примерно 3 минуты.
С тем, чтобы все успели высказаться. Зеленский выступал 20 минут. Перебить его было невозможно,
потому что это была запись. Выключать запись, видимо, не захотели.
Но из его выступления я вынес только один вывод, что он никаких западных советов пока не слушает.
Лучше всего содержание этой речи и состояние этого человека характеризует его фраза не очень к месту вернутая, но произнесенная.
Он сказал, что высадка союзников в Нормандии в 1944 году
стала переломным моментом во Второй мировой войне.
Делайте выводы сами.
В Германии бондецфер оказался в центре громкого скандала.
Немецкие военные получили форму с бревиатурой СС.
Две буквы С на форме обозначают размер одежды,
так же напоминают о страшных преступлениях немецких нацистов, пишет газета «Биль».
Глава Минобороны страны «Ламбрех» сообщают бездание,
призывает солдат самостоятельно избавляться от ССС-бюров,
странно, что не предложило передать в СИУ-шникам.
Там нацистская символика вполне привычна и никого не смущает.
Из новостей сам-это президент США Байден
встретился с китайским лидером Сидзенпином, как сообщили в Белом доме американская страна
высказала мнение, что активная конкуренция с Пекином не должна вылезть в конфликты в войну не дайбу.
Кроме того, Байден подчеркнул, что политика одного Китая не изменилась, но США выступают
против принудительных действий Пекина в отношении Тайване Си, заявил, что независимость с Тайване
невозможно. Ну а Байден, хотя и не верит, что Китай готовит вторжение на остров,
Сказал, что в США будут всячески противостоять любому абсолютно
одностороннему изменению статусского по Тайваню.
Самих же тайбейских сепаратистов заставляют нервничать,
кружащие над их головами самолеты ВВС Китая.
Боевые корабли военно-морских сил КНР, входящие в так называемую
серую зону у острова.
Тайваньской проливью встретились два эсминца от Китая, Сейнмень,
а от Тайване Маконг.
Говорит Маконг, вы направляетесь в 24-мильную зону предупреждения.
Немедленно исправьте свой курс, чтобы обеспечить безопасность навигации.
Маконг, это сяньмень. Так называемые 24-мильные зоны не существуют.
Пожалуйста, будьте осторожны в выражениях. Мы совершаем обычный проход.
Видеозапись обмена двумя кораблями в четверть пролила свет на то,
что некоторые эксперты называют тактикой серой зоны.
Средовоинские части пытаются использовать не боевые средства,
чтобы измотать оборонительные силы противника.
Все чаще и чаще Пекин отправляет боевые самолеты на Тайвань.
Залитая в зону ПВО, они вынуждают Тайбе реагировать.
Эти полеты привлекли внимание всего мира.
Но китайские корабли тоже прибежаются к Тайваню.
Китай пытается установить новую нормальность.
Они также размывают разделительную линию пролива
и игнорируют прилегающую зону, установленную законом Тайвания.
Воздушные вторжения Китая попадают в заголовки,
но вокруг тайвайских ход разыгрывается ещё одна,
отдельная борьба в серой зоне,
и ни одна из них вряд ли закончится в ближайшее время.
Дзинь Мэйн находится менее чем в 10 километрах от юго-восточного побережья Китая.
Долго времени остров служил особой военной зоны
для предотвращения потенциального вторжения до Тайвань,
Но за последние два десятилетия, его роль передового защитника растушевалась.
Тут было мирно уже 20 лет, как.
Иногда пролетают беспилотники, но это обычное дело для простых жителей.
Мы особо не пугаемся.
Расслабленное отношение жителей-дзенемоей может показаться проблемой для национальной безопасности Тайване,
а первое настоящее поле битвы уже переместилось в киберпространство.
В современных войнах концепция границ становится все более и более размытой.
Этот курс помогает людям научиться защищаться от психологической войны. Он организован
одной из нескольких неправительственных организаций, которые начали проводить занятия
по гражданской обороне после вторжения России на Украину.
У нас есть плохой сосед, и мы всегда обеспокоены нашим соседам.
Это очень сложная ситуация, и мы должны обратить внимание
на нашу ситуацию.
После начала войны Украины с Россией приведет
того, как быстро она началась, я стал искать курсы по обороне.
на обложке экономисты китайский лидер си и президент поевания сай ин вэйн а так же путин в центре зеленский сбоку байден и премьер италии
джорджа мелони и знания таким образом пытаются разобраться кто вообще будет определять жизнь планеты в следующем году если
следующий год наступит. Заголовок мир на кону не 23 года, но положение дел в европейской энергетике и весьма
жуткая уже определили тиракты на северных потоках. Два неопознанных корабля были замечены,
такие сообщаются нам, теперь официально. Непосредственной близости от места утечки газа на
трубопроводах Балтийском море не задолго до самого инцидента. Об этом пишет издание Wired
со ссылкой на данные анализы компании Space Nail. Причем речь не о каких-то мелких
катерах кораблей были длиной от 95 до 130 метров, шли они с выключенными трансфондорами,
так что определить тип этих судов и порты в приписке до сих пор невозможно.
Ни так давно были опубликованы первые снимки поврежденных трубопроводов. На кадрах видно,
что части конструкции длиной 80 метров просто-напросто нет.
Огромное количество газа вытекло из четырёх утечек
в трубопроводах Северного потока в конце сентября.
Болиция Дайнией провела расследование,
в ходе которого выяснила, что причины повреждения стали направлены взрывы.
Далее за это дело взялась не только полиция, но и секретная служба Дайнией.
Северный поток берёт своё начало в России и поставляет сырьё в Германию.
Однако с сентября этот проект больше не работает.
для того, чтобы хумы durch старые эксклюзионы
вооружены.
Спутники обнаружили два неопознанных судна
в районе зурованных газопроводов
Северный поток-1 и Северный поток-2.
Частные космические зонды обнаружили
два неопознанных судна,
которые осуществляли свое движение
с отключенными системами автоматической идентификации.
И, по-видимому, совершали какие-то действия
в районе, где впоследствии и произошла диверсия.
Длина этих кораблей составляла
95 и 135 метров.
Машут судаходства через районных
через район взрыва очень необычен, и, судя по параметров судов, они не заходили в европейские порты.
Пожалуйста, Юргич Лавченко.
Смотрите, как мы предполагали, очевидно, что по итогам саммита G20, как очень широкого саммита,
в отличие от между собойчика G7, никаких серьезных антироссийских заявлений в рамках коммуника
по всей видимости не войдет, а вот это вот возможное
заявление о том, что нужно отказаться от эры воин,
то это, я думаю, что с этим заключением готовы
согласиться все в первую очередь.
Мы, мы сама.
Мер любивая нация, русские люди, на самом деле, если
бы Запад в первую очередь понимал, что такой отказ
нужен, не произошли бы те события.
Тогда бы, наверное, если в Западах хотел, не 8 лет не обстреливали дамбас украинские и нацисты.
Ну и на самом деле, если уж кому обращаться, а в конце «Эры-Войн» то надо обращаться первочек
к Соединённым Штатам или к Британии, к Киевному Западу,
который перманентно устраивает различные вооружённые конфликты во всём мире.
Поэтому, конечно, с точки зрения итогов проведения,
Это, наверное, вот такая ситуация, связанная с тем, что пик антироссийских заявлений,
антироссийской эскалации, где-то эмоциональный, где-то продуманный он проходит,
и ситуация становится более понятная, хотя понятно, что и не все предсказуемое в мировой
политике сейчас является на ближайшие годы определяющая. Очень важный момент, мне кажется,
необходимо отметить это все-таки вспомните и вот о голосовании вон по вот этой резолюции по
репарациям. Дескать, которая Российская Федерация должна украине. Вроде Украина конечно сейчас и
запад пропагандистки будет разгонять, что большинство стран, 94 страны поддержало эту
резолюцию, что это опять какая-то очередная победа, но мы прекрасно понимаем, что начало с
начиная с февраля, это документ, который поддержал наименьшее количество стран. Причем, говоря
об этом документе, давайте посмотрим даже не количество стран, а оппозиции стран. Китай впервые
проголосовал против, чего не было ни по одной резолюции. Китай воздержался. Дальше возьмем страны,
которые голосовали против, воздержались или не голосовали. Что это за страны и какой население?
Раньше Китая, как и Индия, занимала политику не при соединении, не тралитет максимальный, не пришел, не проголосовал, не обратила внимания.
Впервые против, это, конечно, шаг.
Это серьезный шаг.
И давайте посмотрим количество населения в этих странах, которые не поддержали эту резолюцию.
Пять миллиарда, восемьсот миллионов.
2% всего населения мира. Там 94 страны и меньше 30% населения мира. Вообще, на самом деле,
если вообще ставить вот это такое политизированное предложение о репарациях, то я представляю,
как отреагировал, условно говоря, страны Юга на это, учитывая, что как раз Запад колонизировал,
угнетал, разрушал и нанес колоссальный ущерб экономики многих стран за эти
столетия, но не заплатил и значит никаких репараций никому. Поэтому вообще когда Соединенные
Штаты и Сателиты вообще обсуждают эту тему, то уж кому-кому они им обсуждать. Это тоже серьезная,
я считаю, позиция, потому что, очевидно, опять вот эта вот антироссийская истерия, которая на Западе
доминировала она тоже чуть успокаивается начинается более реальный разговор но на этом фоне конечно выступление
зеленского которым вы сказали оно ну мне кажется еще больше должно и запад нас сторожить потому что не
не то что он нарушает рекламенты не то что он фактически ну просто вел себя вызывающий когда от
от России требует, что Российская Федерация отказалась от шести субъектов
Российской Федерации, которые являются таковыми по конституции,
да, и он фактически выдвигает как ключевое требование.
Есть известные слова бывшего премьер-министра Франции 30-х годов,
Ирио, который Гитлера охарактеризовал как собаку,
которая сорвалась цепи и покусала своих хозяев.
Например, Дитлера есть, но сейчас появилась новая собака. Она, конечно, более слабая,
такая достаточно потрепанная собачка, но Запад понимает, что может сорваться с цепи.
В чем заключается цепь? В первую очередь мы должны прекрасно понимать, и не надо строить
как только серьезно уменьшится поток военного снабжения Украины, это поводок вот-то все будет затягиваться и затягиваться.
Тем меньше шансов у Зеленского что-то предъявлять и действовать, фактически не обращаю внимания на позицию Запада.
Инструментарий очевидно.
И дальше следующий инструментарий — это колоссальный финансовый уливание на Украине в экономику, без которой страна просто загнется.
Вот реальный поводок.
И вопрос Запада, как он хочет этим поводком управлять.
Но я уверен, несмотря на желание этой собаки сорваться в очередной раз в цепи Кагитлер, у нее нет ни потенциала, ни возможности.
Ну и Запад будет этой собакой максимально манипулировать.
Нам из этого надо сделать серьезный вывод.
Продолжать очень целенаправленно работать со странами всего мира с теми нашими фактически прямыми врагами, оппонентами, доказывать и рассказывать позицию.
Мы имеем огромный пласт стран, который готовы слушать нас, потому что многие попадали, но действительно очень неприятные, а точнее трагические условия взаимодействия с Западом.
с западом, серьезное антиколониальное движение, серьезная антипериалистическая борьба.
Если Россия будет на встрете, борьбы и дипломатическую успеху будет.
Но все равно любые успехи дипломатические и военные определяют экономик.
Поэтому от развития экономики, от наших вложений, от наших возможностей будет зависеть будущее мира.
Я думаю, что вот эта точка, которая являлась точкой невозурата,
она позволяет сейчас стабилизировать ситуацию,
Но нам надо побеждать по всем направлениям.
Любое промедление или любое нерешительность в этом плане
может привести к последствиям, которые будут для запыта воспрыгнуть
как возможность нового давления на нас.
Поэтому давайте усиляться.
Что касается Зеленского, меньшее изол, конечно,
тот факт, что он выступал больше всех остальных,
больше, чем было положено регламентом.
В ключевой тезис, конечно, который сформулировал Лавров,
Мы ранее исходили из того, что Зеленский является всецеломарионеткой Запада, но Сергей Викторович говорит, что он чуть ли не впервые отказывается от тех рекомендаций, которые даются ему настоятельным образом последнее время.
Будем считать, что это головокружение от успеха, собака ли сорвалась в цепи. Хвост ли виляет собакой, если исходить из того, что Зеленский хвост запад это собака?
но ключевое, конечно, за последнее время Марк Милле, в том числе четырехзвездный американский
генерал в телефонном разговоре с залужным, потребовался из-за стол переговоров залужный,
отказался. Это командующий украинской армии. Салеван летал на Украину, требовал начать переговорный
процесс. Зеленский отказался. Более того, Салеван предложил Зеленскому выдвинуть реалистичные
требования для старта диалога дипломатического выступает зеленский говорит нет и только я иду до
конца конец он видит уже официально на территории российской федерации там уже у него и донбасс и
херсон из-за порожья и российский крым говорит об этом открыто до тех пор пока там российская
армия российские люди не сяду за стол переговоров надо исходить из того что рычаги давления на
зеленского в западных руках, как только захотят, немедленно он закроет свой такой
ставший в последнее время смелый рот. Ну и появилось у нас заявление Министра
иностранных дел по поводу того, что как так, в кулуарах призывают к переговорам,
с другой стороны, поставляют оружие. Хотят ли они этих переговоров? Вдразнят ли они
Российскую Федерацию. Что это за процессы? Слушаю. Мне трудно судить чужая душа
Потемки и особенно душа Евросоюза. Там Потемки очень густые, если они иногда
развеиваются, то ненадолго. Поэтому, как я уже сказал, сегодня была краткая
беседа с президентом Макроном, который подтвердил свой настрой на продолжение
контактов с президентом Путиным с целью поиска каких-то договоренностей, которые позволят
урегулировать всю ситуацию, как он выразился. Но я напомнил о том, о чем я только что вам сказал,
что все проблемы находятся на украинской стороне, которые категорически отказываются от каких-либо
переговоров и выдвигают условия, которые заведомо нереалистично и неадекватны этой ситуации.
Товарищ полковник.
Президент Соединенных Штатов заявил о том, что военная поддержка Украины будет продолжаться ровно столько, сколько этого потребует обстановка.
В связи с приближающимся Рамштайном, что тут надо сказать?
Какое вооружение военная техника может быть в ближайшее время поставлено вооруженным силам Украины?
а какое, вероятно, они и не дождутся ни в ближайшее, ни даже в обозримый срок.
В первую очередь, конечно, усилия стран контактной группы по Украине будут направлены на усиление противоздушной обороны этой страны
в связи с ударами российских вооруженных сил по критически важным объектам инфраструктуры.
И такие поставки уже осуществляются.
Иногда в некоторых источников звучат подобные характеристики этих зенитеракетных систем и комплексов, что они якобы устаревшие.
Это не совсем так, они неоднократно модернизировались.
И в то же время те средства воздушного нападения, которые действуют в небе Украины, вполне по силам всем поставленным зенитеракетным комплексом и системам.
Несмотря на то, что их вроде бы и многотип, можно долго загибать пальцы, перечислять название всех этих систем,
тем не менее, они все исполнены по стандартам НАТО и легко интегрируются в объединенную систему противоздушной обороны.
Но ситуация может качественно измениться, если, например, в распоряжении вооруженных сил России окажутся, как это иногда говорилось,
говорилось тысячи тактических баллистических ракет.
Дело в том, что большинство комплексов, которыми
располагает Украина, они не имеют так называемого
потенциала не стратегической про, и в этом плане очевидное
преимущество будет у вооруженных сил Российской Федерации.
Что касается поставок тяжелой техники, в частности брони
танковые, то, конечно, Украина вряд ли дождется в ближайшее
время поставок основных боевых танков западного производства
типа Leopard 2 к примеру или Abrams, но 90 Т-72 поставлены будут уже в декабре.
Много ли это мало 90 танков? Напомню, что батальон 31 танк, а три батальона это танковый полк,
плюс машина командира полка, 94 танка. В принципе, нельзя сказать, что это много, но в то же время это и немало,
потому что иногда успех сражения решает последний батальон, введенный в бой.
Опять-таки вряд ли Украина дождётся каких-либо истребителей, о чём они хоть и говорят неоднократно.
Но не F-15, не F-16, не тем более F-A-18 им поставлены в ближайшее время и не будут.
А поставки будут продолжаться. Что будет поставлено тогда?
Самоходные артиллерии и боеприпасы к ней, калибра 155 миллиметров.
Причём счёт поставок тут пойдёт на сотни тысяч снарядов.
Будет поставлено стрелковое вооружение и боеприпасы к нему.
Размерность опять-таки выглядит таким образом.
Десятки миллионов патронов.
Опять-таки будут усилены поставки по всей видимости, по всем службам тыла.
Это касается обмундирования, снаряжения медицинского имущества.
Казалось бы, и тем более ведь многие позиции не будут озвучиваться,
что вот и поставлено столько в такие-то сроки и так далее.
Поэтому о некоторых мы узнаем только на поле боя, что было поставлено.
Но тем не менее, вот без поставок по службам тыла, я имею в первую очередь эти медицинское имущество, все-таки воевать достаточно трудно.
Опять-таки в условиях приближающейся зимы будет много поставлено того оборудования и снаряжения, которое позволит войскам легче перенести этот период.
То есть теплое мундирование, палатки, средство освещения подогрева и все такое прочее.
Опять таки. Вот говорят, что стороны выдвигают абсолютно не совместимые позиции в плане переговоров.
В этом плане нам надо всегда помнить классическое определение, что такое война.
Война — это проведение политики иными насильственными средствами.
Если позиции по переговорам в вербальном плане не сближаются, то сближение их можно достичь только одним путем — военным.
И надо полагать, что вот эту позицию наша руководца в виду имеет.
Давайте мы в Индонезию перенесемся на балле.
Только что завершилась пресс-конференция министра иностранных дел Лаврова.
Невероятные виды индонезийские.
Наш политический обозреватель Елизавет Хромцова.
Лиз, здравствуйте.
Насколько я понимаю, сами для России закончены.
В том смысле, что Лавров улетает.
Как будет выглядеть та самая итоговая декларация?
будет ли там сказано про Российскую Федерацию гадости, как было заявлено изначально и ключевое из пресс-конференции Сергей Викторовича?
Ольга, здравствуйте, сразу прошу проращение за качество картинки, только что узнали, что нам нужно уезжать в аэропорт,
но буквально, извините, на ходу расскажу. Здесь не только невероятные виды, здесь еще еще невероятные заявления.
Кстати, участие России в форуме не прекращается.
Остается здесь Антон Силуадов, лица пример.
Он как раз будет завтра заниматься отставением нашей позиции.
Вот в этой самой итоговой декларации, как нам только что рассказал Сергей Лавров,
предлагалось издачально подписать документ,
в котором все 20 сторон осудят решительно проведение специальной военной операции.
Ну и, естественно, не могли подписаться по таким Москве и Пекин, как минимум.
И в итоге наша делегация смогла провести ту формулировку,
которая сейчас находится на финальной стадии согласования.
Запад напишет, что он, как всегда, озабочен, омрачен и так далее.
А вот Российская сторона пропишет свою позицию,
почему вообще началась эта специальная военная операция.
Ну и еще очень важно, сегодня выступал здесь,
Ну, как выступал? Было 20 минут видеообращения Владимира Зеленского.
К сожалению, придется закончить нам сейчас.
В наше прямое включение, так вот, человек на полном серьезе сказал,
что Вторая мировая война закончилась только благодаря высадке войск в Нормадии в 1944 году.
Хозяин, я бы рассказать вам больше. К сожалению, уезжаем в аэропорт, Ольга.
Лиз, спасибо огромное. Елизавета Храмцова на прямой связи Индонезия, Бали, в самом деле,
Министр Лавров прямо сейчас уезжает в сторону аэропорта.
Попытаемся набрать Елизавету по телефону, уже не рассчитывая на видео.
Важно понять, как выглядели те самые переговоры.
Вот Лавров сказал, что общался и с Макроном, и с Шольцем.
Есть ли какая-то информация по чьей инициативе состоялись эти переговоры?
Как долго они продолжались?
Что было сказано со стороны противной, так называемой?
Я имею в виду французскую и немецкую. Через минуту вернемся.
Лавров объедал западные страны в фиксации на желании повесить всех собак на Россию,
сравнивав постоянное осуждение агрессии Москвы с тем,
как на советских партсобраниям.
Признаком хорошего тону считалось обязательно заклимить американский империализм.
У нас холодная война завершилась, а в головах западных политиков, видимо, все еще продолжается. Слушаем.
Знаете, какая пришла в голову параллель? Вот мы раньше, когда собирались в Советском Союзе на партийное собрание,
ну, даже не мы в МИДИ, а, скажем, на каком-нибудь производственном предприятии обсуждают задачи выполнения петилетки.
Вроде бы субубы производственные темы, но было признаком хорошего тона.
Перед началом дискуссии обязательно заклимите американский империализм.
Вот наши западные коллеги примерно так сейчас подходят к повестке дня 20-го.
Если перефразировать заявление Министра иностранных дел Лаврова,
я просто напомню, с чего именно начинался позавчерашний климатический саммит.
Вроде бы разговор про климат, но президент Соединенных Штатов в Америке, который прилетел в Египет сказал, что нужно немедленно отказаться от всего российского, от российских энергоносителей, потому что мир страдает из-за того, что Путин начал спецоперацию на Украине.
Но он сказал из-за того, что Путин начал войну.
Сегодня практически каждое заседание на самете большой двадцатке,
на котором присутствовали лидеры западно-европейские,
тоже начиналось с того, что они утверждали, обвиняли Путина в агрессии.
При этом доподлинно известно, что к этой минуте согласовать итоговую резолюцию так и не смогли.
Предложено было осудить Российскую Федерацию,
но осудили Российскую Федерацию за действие на Украине не все к этой минуте
в декларации сказано, что многие осуждают действия
Путина, многие, но не все.
Сам министр иностранных дел Лавров двигается в
сторону аэропорта, его визит завершается, часть
Российской Федерации на балле останется, в Индонезии
будут дальше продолжаться переговоры.
Министр иностранных дел встретился сегодня утром
с китайским лидером, и он сообщил, что на ногах
Провел в кулуарах переговоры с Шольцем и президентом Франции Макроны.
Смотрите.
В кадрах первое появление министра Лаврова после фейка бэкстренной
госпитализации за сердечного приступа Лавров как ни в чем не бывало,
идет по окрасной кавровой дорожке.
О чем Лавров так долго беседует с президентом Индонезии неизвестно,
но настроение у обоих, как видно, отличное,
хотя у видода сложнейшая миссия.
Составить расписание так, чтобы развести в кулуарах
недружественные делегации, например, России и США. На этих кадрах Байден в
традиционной индонезийской рубашке рядом трюдо за спиной шар шей.
Мы не должны разделять мир на части. Мы должны не дать миру скатиться в новую
холодную войну. С аналогичным тезицем выступает Китая. Переговоры Лаврова с
Ван Ии начались в дискуссии про фейк-нюс. Пекине видели скандальное сообщение и
в шоке от того, что такое возможно.
Дорогой мой друг, очень приятно вас увидеть на острове
Бали.
Поступила информация о якобы к госпитализации
министра Лаврова, и я сразу понял, что это фейк.
Оказалось, я был прав.
Ваша представительница рассказала, что вы очень
легко и свободно отдыхаете.
Доспитализация оказалась очередным фейком западных
средств массовой информации.
А единственное точнение хочу сделать, я вчера не отдыхал,
а занимался подготовкой к сегодняшнему заседанию,
несмотря на формальную одежду, в которой я этим занимаюсь.
Сергею Чрать Бога, извините, но тут все пишут, что вы госпитализированы.
Ну, и про нашего президента уже лет десять пишут, что он заболел.
Это такая игра, которая не новая в полиции.
А США этот пресс при этом информацию про болезнь
так и не опровергла, извинений Лаврову не поступало.
Директор американского ЦРУ Уильям Бёрнс встретился
сегодня со своим коллегой из российской разведки
в Турецкой Анкаре, чтобы сообщить о последствиях,
если Москва применит ядерное оружие на Украине.
Это самое высокоуровневая личная встреча между российскими
и американскими чиновниками с начала вторжения.
Информацию о встрече директора СВР Нарышкина с главой ЦРУ
Бёрнсом подтвердили и в Кремлее, в Белом доме и в администрации
Эрдогана.
Писков отказался раскрыть содержание переговоров,
но отметил, что они состоялись по инициативе американской
стороны NewsFake, со ссылкой на Спикера Совета Назбезопасности
США сообщают, что обсуждали ядерный кризис про Украину
ни слова.
«Смешанные публичные и частные послания о том,
А может ли США начать серьёзнее говорить с Украиной о мирных переговорах с Россией?
Делают напряжёнными отношения Вашингтона и Киева, сообщают 8 американских чиновников.
Администрация Байдена в режиме контроля ущерба после того, как высокопоставленный американский генерал заявил,
что окно возможностей для переговоров Киева и Москвы откроется этой зимой.
Высокопоставленные чиновники из США говорят своим украинским коллегам,
что ожидаемое зимой пауза в боях не означает, что переговоры неизбежно должны начаться.
Истерика в Киеве началась после слов председателя
Комитета начальников штабов США Милле о том, что зимой
надо начинать диалог с Москвой.
Головком ВСУ залужный заявил Милле по телефону, что
«Украинские военные никаких компромиссов не примут,
вмит Украины тоже не хотят переговоров пока Россия
не выведет войска и не выплатит Киеву компенсации».
Приехавший в Херсон Зеленский призывает русским
не доверять.
«Началу ли это конца войны? Конечно, к сожалению, это
длинный путь, сложный путь, но для нас всё это очень
понятно. Мы не верим России. Она обманывает весь мир,
поэтому мы идём дальше. Мы готовы к миру, но к миру
для всей нашей страны».
Байден, который наконец понял, что Херсон это не
Иракская Фа-Луджи заявил, что взятие города существенная победа Украины.
Президент США отметил, что ждёт меньше интенсивности боевых действий зимой.
Но поддерживать киевский режим всё равно будет как раньше.
Но я всегда чётко говорил и говорю, что мы продолжим поставлять всё,
что необходимо народу Украины для того, чтобы защитить себя.
И мы также не будем участвовать ни в каких переговорах едино лично.
Ничего об Украине без Украины.
Решение о начале переговоров принимать только Украине.
В Пентагонии заявили, что продолжают диалог с Киевом
и передачу ВСУ современных систем ПВО Сиенен сообщают,
что США изучают, как модифицировать для отправки на Украину
беспилотники Грей-Игл, чтобы в руки русских не попали
новейшие технологии.
По словам двух чиновников США изучают модификации,
которым можно подвергнуть смертоносные дроны.
Изменения сделают возможную потерю каких-либо из них
с их чувствительными встроенными технологиями менее опасной.
И, вероятно, увеличат шансы того, что Украина получит
беспилотники.
Однако без изменений Грей-Игл, который может нести
четыре ракеты Hellfire и лететь на высоте 7,5 километров
почти 30 часов, скорее всего не попадет в ближайшие
списки военной помощи, направляемой Украине.
А это уже кадры из Франции.
Сторону Украины движется пояс гаубицами, цезарь
и бронемашинами.
Всего Евросоюз поставил Украине оружие более чем
на 8 миллиардов евро, заявил глава евродипломатии
Борель.
Он подтвердил запуск тренировочной миссии Евросоюза для украинских
боевиков.
Обучить планирует еще 15 тысяч высылушников за два
года.
Энгрия от участия в миссии отказалась.
«Очевидно, что наши санкции ослабляют российскую
экономику.
Они ослабляют возможности России по покупке и усовершенствованию
технологий.
Мы никогда не ожидали, что санкции закончат войну».
В лава евродипломатии в Рёд, в июле тот же Борель
говорил, что европейцам нужно потерпеть, и тогда санкции
заставит Россию закончить войну.
Но закончилась только сытая жизнь самих европейцев.
И виноват в этом, конечно же, Путин.
Об этом на самом тюже 20 рассказал председатель Еврокомиссии
Шарль Мишель.
Он заявил, что «продовольственный кризис в мире, следствие
конфликта на Украине, поэтому в Индонезии надо оказать
давление на Россию».
«Если Россия говорит, что якобы хочет закончить эту
войну, пусть докажет это действиями.
Очевидно, что словам России доверять невозможно, и не будет ни каких Минсков-3, которые Россия нарушит сразу же после исключения.
Если же соответствующих действий для возобновления мира не будет, то это означает, что Россия просто хочет в очередной раз обмануть всех вас, обмануть мир и заморозить войну.
Мы не дадим России переждать, нарастить силы, а потом начать новую серию террора и глобальной дестабилизации.
Зеленский таким образом официально отказался от переговоров с Москвой.
О новый премьер Британии Сунок на этих кадрах он принимает поздравления с избранением от старшего товарища Моди,
назвал Россию государством изгоем.
Канслер Шольд заявил, что все члены-двантсадки должны потребовать изоляции русских.
Пекин при этом уже отказался.
Очень рады, что вы лично участвуйте в САМИТЕ 20, представляете, Россию на САМИТЕ это очень славная миссия.
Вы поддерживаем достойную роль России в рамках 20-ки и в рамках других международных площадок
и считаем, что никто не имеет права отбирать рационально право России на участие в рамках многосторонних форматам.
Нет сомнений, что мы сможем задействовать и новые возможности для более полного раскрытия потенциала у сторонних связей.
Сами Джи-20 при этом так и остался бессовместного фото.
Индонезийская газета «Компас» рисует коллаж свою версию
Самита на первой полосе Путин, как если бы он тоже
приехал на балли.
Financial Times утверждает, что от страны Джи-20 почти договорились
об итоговой декларации.
В ней говорится, что большинство стран Джи-20 осуждают Россию.
Большинство, но не все.
Зеленский в своем обращении попросил поддержку у того,
что он назвал нациями G-19 — четкое указание на группу без России.
Потом наступил черед говорить Лаврова, присутствующего
вместо президента Владимира Путина.
Он сказал, что также должен ответить Зеленскому
и повторил аргумент Путина, оправдывающий вторжение
24 февраля, что Россия сражается на Украине с неонацистами.
Зал был полон во время выступления Лаврова, массового ухода
не было, своего рода риторическая победа России.
На предыдущих международных саммитах союзники Украины
уходили в знак протеста, когда говорили российские
чиновники.
как показывает практика в экономическом направлении как бы здесь меньше
изоляции чем предполагать кстати говоря к вопросу в репарациях кидать камни в стеклян
в хрустальном доме то еще удовольствие напоминаю что репарация та же самая
почва которая поголосовала за данную резолюцию свестного двигает в машине
германии кстати говоря репарации предполагали соответственно еще китайских
коллеги в нашей невлекабитании давно право дело было вот поэтому в принципе как
у нас целый ряд стран которые мы могут выкатить соответственно считать она
триллионы. Сомневаю, что сейчас экономики в Павлово, сейчас не хватало еще как бы разбираться, как бы
смущенством тех или иных стран. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень специфическая
история. Вот, если Германия так готова всем выплачивать, то можно начать как бы соседних партнеров.
Разбираются они только с нами? Ну, как во им так разбираются. Проблемы заключаются следующим. В том,
что в данном случае проблема экономически оставляющая. Как прогнозирует завтра, соответственно,
Сами это казалось 19 плюс 1, так называемое.
Что это значит? Я как бы есть общее и, естественно, особое мнение, так называемое.
Вот, соответственно, при всём при этом, действительно, основная часть игроков не уходила.
Соответственно, это Самин, который принимался ещё в Индонезии.
То есть, Индонезия в экономических хороших отношениях с Россией и Федерацией.
То есть, в принципе, на самом деле, если это будут уже другие площадки,
я напоминаю, что они постепенно меняются. Вопрос будет в том, как он будет там.
Я напоминаю, что у нас был Самин, например, в Австралии.
То есть это дружественный максимум, который сейчас смогли из себя выковнять?
Нет, максимум дружно таки сами это в Китае. Это максимум.
Вот. Это при всём притом, это говорит о том, что даже в нынешней ротации как бы полностью изолирует даже Лаврова, в принципе, оказалось достаточно сложно, с точки зрения, соответственно, экономической всей стальной.
Поэтому это, в принципе, говорит о том, что мир меняется, вопрос, сколько он быстро будет меняться.
Вот. Второй очень важный момент заключается в том, что происходит как бы некоторые процессы, которые ускоряют такого типа экономические договоренности.
Я напоминаю, договариваться, торпедировать взаимодействие с Москвой на фоне того, что у вас значительная часть Северного полушария переходит в этапитный сезон, это то еще удовольствие.
Посмотрите, какие сейчас цены в Европейском Союзе на газ. Вчера было плюс 15, сегодня плюс 7.
То есть мы исходим из того, что Зеленские такие самостоятельные руководители независимой страны.
Мы исходим из того, что если торпедировать невозможно, а он торпедирует?
Ну, давайте разберемся. Во-первых, у нас есть два подхода. Первый подход исходит из того, что как бы там все сами решают.
Второй подход исходит из того, что как бы там за все решили. Вот, как показывает практика вопроса, когда это выгодно, это первый подход.
Когда это не выгодно, это второй подход. Тоже надо понимать, соответственно, что при том, что сейчас происходит, вот, полноценно давить на Украину по этим вопросам.
достаточно сложно. Да, эти инструменты есть. Можно просто отрезать финансирование, например, для
ограничения. Но хорошо, как Байдмила на гранище финансирования сейчас, на фоне соответственно,
как бы, лекторальных особенностей. То есть, на самом деле, для того, чтобы ситуация усложнилась,
необходимо не увеличивать финансирование, необходимо не сохранить финансирование,
необходимо его не увеличивать. То есть сейчас пойдут самые сложные периоды. Инфляция в регионе
составит примерно более 26-30%. Это при всём при том, что, как бы, соответственно, там ставка поднята 25.
Вот, то есть, на самом деле, сейчас основной удар будет приходиться зимой. Это отопление, это
потребление газа, если потребление угляит того же, то сейчас сам, с чем основной сейчас
проблему. Они потребуются дополнительные денежные средства. Этого, то, что сейчас представляется,
недостаточно в принципе. То есть, как бы, там не о 15 миллиардах идёт разговор уже, там
от 30 и больше. Насколько сможет это выделять при всём при том, что я напоминаю сейчас структуру
примерно такая, где-то, по мнению Борелина, на самом
деле, частично прав. Где-то примерно 2 третих выделяет
США, примерно 1 третий выделяется, соответственно, Европейский
Союз в общем массиве, именно экономической помощи.
С учетом того, что европейский свою часть затягивает,
соответственно, американцы не проводят свои 50 миллиардов,
я напоминаю, сейчас усильными режимами, а не сегодня
они уже потеряют, соответственно, нижнюю палату парламента,
потому что мы уже, соответственно, 217, то есть они сегодня получат
218 республиканцев, начнут уже формировать там свои
всеорганы на 1 января. То есть проблема заключается
в том, что возникает, скажем, окно неопределенности,
которая, как бы, градит еще большими проблемами.
Если до января они будут проведены денежные средства,
и европейский Союз в дополнительных не выделит,
то с января начнутся финансовые проблемы.
Поэтому к этому времени уже будут республиканцы,
там в нижней палате парламенты,
которые будут заниматься тем, чем хотят с третьего января.
К этому времени, естественно, не будет предоставлено
дополнительное финансирование.
То есть, на самом деле, вопрос заключается в том,
что будет в январе, в европейском Союзе США, соответственно,
и в рамках того, что происходит.
Поэтому с этой точки зрения, неопределенность, опять же, и на Земле, она приводит таким, естественно, последствиям,
при которых никто не знает, что будет в горизонте примерно двух месяцев, причем там очень высокие ставки.
То есть, если вы не успеваете ничего сделать, если вы не получаете дополнительную помощь, например, в январе,
вы можете столкнуться с очень серьёзным фронтальным падением базовых экономических составляющих.
То же самое касается европейской связи, например. Там очень много вопросов встал с подвешенным.
У них, соответственно, даже бюджет, это, сказать, очень специфический нагод.
Поэтому я бы сказал, что сейчас очень большая неопределенность.
И сейчас, пока есть, вот благодаря Херсонову, всему остальному, удалось процесс продлить очень серьёзно.
Поэтому с этой точки зрения сейчас все ждут, что будет.
Если сейчас не будет ни в ближайшие месяцы военных решений, никаких военных изменений,
если, соответственно, конфликт придёт в замораживающую фазу, то тогда переговоры начнутся предметно уже.
Пока есть соответственно заявление о том, что есть какие-то продвижения, есть куда-то желание нападать, т.н.
Вот это сдерживает переговорный процесс.
Я просто напомню, что мы с вами когда-то начинали с того,
что переговоры на этих конкретно условиях,
после того, как мы вышли из Харьковской области,
а теперь еще и из Херсона,
в первую очередь Российской Федерации не выгодно.
Вернем через минуту.
К разговору о том, с кем воюем и с кем имеем дело сейчас,
СБУ возбудили уголовное дело.
настоящее уголовное дело против священника Киева Печорской лавры Захария в миру Михаила
Емельянову он обвиняется в том что во время богослужения посмел упомянуть
ненавистную киевскому режиму россию теперь батюшку обвиняют государственные изменения
Я не шучу. Смотрите, как это было.
Распространяется в интернете информация, якобы в лавре мы молимся за Россию и тому подобное.
Этот факт неправдивый, потому что во время литургии мы молимся Богу,
мы молимся за наше государство, за наше войско, за нашего президента.
Некоторые священники пишут, неизвестно кто они и откуда,
Что якобы тут, в то время, когда идет война, совершаются
богослужения за Россию.
Мы молимся о мире во всем мире.
Мы молимся за всех православных людей.
И сегодня будет стройкий запрет за Хариус служить
литургии, а также совершать эти молитвы.
СБУ открыло уголовное производство по прославлению
русского мира в Киево-Печерской лавре.
Во время богослужения в храме звучали тезисы пропокандистского
характера, восхлавляющие русский мир.
Следствие осуществляется по части 1 статьи 4362 уголовного
кодексу Украины, оправдание, признание правомерном,
отрицание вооруженной агрессии Российской Федерации
против Украины, ларификация ее участников.
Те, кто в условиях полномасштабной войны, развязаны России
против Украины, ждет пробуждения маточки Руси, должны понимать,
что это вредит безопасности и интересам Украины и наших
граждан.
И мы не допустим таких проявлений, — заявил руководитель
СБУ Василий Малюк.
Еще раз Украина, Киева, Печерская Лавра, русские
люди молятся Богу о возвращении мира между Россией и Украиной. Госсы-змена, 15 лет. Уголовное дело возмущено.
На самом деле вот нынешний конфликт, он же не только про экономику, не только про военные действия на линии фронтов,
он про ценности. Но сейчас те ценности, которые первый мир вот этот золотой миллиард поднимает на флаг,
они чудовищны в чем-то, потому что, ну вот, Украина просто дошла как бы до какого-то предела, а я приведу пример немецкая комиссия по воинским захоронениям.
Сейчас хочет разделять советские захоронения на русский и украинский.
Ну, то есть, вот как, за одними мы, судя по всему, будем ухаживать, а за другими нет.
И это делается, они просто сейчас говорят, а как нам вот определить, правда, вот, где лежат русские люди, а где украинские?
украинские, потому что они все советские, все со звездами и, соответственно, предлагают
определять по месту рождения. Если родился в Киеве, вроде как украинец. Ну, конечно, глупость,
но это показывает, до чего докатился сейчас вот этот золотой миллиард. И последнее голосование
по репарациям, оно как раз тоже очень наглядно показывает, что те сытые страны, которые уже
давным-давно забыли ужасы войны, они сейчас готовы обсуждать репарации. А, допустим, меня поразило,
что посмотрим на Пакистан и на Индию, обе страны воздержались, а я напомню, между этими двумя странами было несколько кровопролитейших конфликтов.
И там, извините, можно миллиарды и сотни миллиардов нарисовать, потому что в свое время, когда британские колонисты уходили, они просто границы вот так вот по карте прочертили,
и после этого две страны оказались в ситуации совершенно не распределенных территорий, где жила смешанное население.
население. То же самое посмотрим на иритрею Эфиопию, у которых конфликт закончился вот
здесь и сейчас, буквально в 90-е годы. Обе страны голосуют против, потому что они
прекрасно понимают, что в самом деле кидаться камнями в хрустальном доме не
стоит. И ставить вопрос о том, что какая-то страна всему миру должна, это
фактически вот этот замечательный римский принцип, разделяя власть, когда
есть гегемон и есть вокруг варвары, которых этот гегемон должен каким-то
это образом разводить и всегда разводить в своей собственной выгоде.
И вот это выгода сейчас мы видим.
Вот те же самые переговоры США и Китая.
И когда мы читаем китайской коминике, читаем американской.
Американцы вдруг говорят, мы обсуждали с Китаем вопрос Синдзяня, Тибета и Гонконга.
Ну, понятное дело, что фактически Китаю предлагают такие же Украины
в той модели, которую делает сейчас для него западный мир,
чтобы завтра ему предъявить претензии за оккупацию Тибета, за оккупацию Синдзяня
и еще и за войну с Таиванем, который тоже сейчас украинизируется ровно таким же способом.
И конечно все страны, которые видят, что сейчас Россию ведут по тому же пути,
по которому провели, допустим, Ливию, когда у нее забрали все золотоволютные резервы,
и никто, напоминаю сейчас, до сих пор не вернул эти деньги Ливийскому народу.
Когда точно так же пытались ограничивать Ирак, когда говорили, вот нефть, извините, вы будете продавать только в обмен на продовольствие.
Забрали венесуэльские деньги.
Забрали венесуэльские деньги.
И сейчас все страны смотрят на Россию, говорят, а завтра же к нам придут, извините, для каждой страны можно сконструировать на Западе искусственный конфликт,
выделить там какую-то Украину, ну без разницы, будет ли это Пакистан, для Индии, будет ли это Синдзянь, для Китая.
И завтра Запад хочет модерировать вот эти все конфликты.
И соответственно, мы видим, что G20 наглядно продемонстрировал,
что есть этот миллиард G7, который говорит, что Россия – это коринс его зла,
и есть вот эти 5 миллиардов, которые голосовали в ООН,
и на G20 говорят, что нет, мы будем держать как минимум нейтралитет, а то и...
В этой связи декларация итоговая коммуника
по результатам G20 согласовать не смогли.
Вести смотреть. Пока.
