Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире программа «60 минут о самом главном».
Начинаем с острочных новостей.
Россия возвращается в зерновую сделку.
Минобороны России заявили, что Москва получила от Киева письменные гарантии
у неиспользовании зернового коридора для ведения боевых действий пороть в России.
Реализация зернового соглашения возобновляется.
Договоренность, достигнута при посредничестве Турции,
Президент Эрдаган сообщил, что коридор для вывоза зерна открыт с полудня сегодняшнего дня.
Информацию только что подтвердил президент России.
Путин отдельно отметил, что «Россия оставляет за собой право выйти из сделки, если Украина нарушит гарантию».
Напомню, что зерновой коридор Украина уже использовала для попыток нанесения ударов по черноморскому флоту России.
Слушаем Путин.
Всем известно, что, к сожалению, Украина использовала этот гуманитарный коридор для попыток нанесения ударов по Черномовскому флоту России.
В этой связи нам было принято решение приостановить наше участие в этих азионовых конвольах.
Мы потребовали от украинской стороны заверений в том, что и гарантии, в том, что ничего подобного будущем происходить не будет,
будет, что гуманитарные коридоры не будут использоваться
для военных целей.
Посредником в прояснении этой ситуации выступили
наши турецкие партнеры.
И по линии Министерства обороны получена информация
от турецкой стороны о том, что такие заверения
Украиной даны в неиспользовании этих гуманитарных коридоров
для военных целей.
В этой связи мною данные указания Министерства обороны
возобновить наше полноценное участие в этой работе.
Вместе с тем Россия оставляет за собой право выйти из
этих соглашений в том случае, если эти гарантии со
стороны Украины будут нарушены.
Но в любом случае, даже в случае выхода России из
изделки. Мы, как и говорили в этой связи ранее, мы в этом
случае готовы будем поставить весь объём зерна, который
был поставлен с территории Украины в адрес беднейших
стран. А это всего 4%. Так вот, если мы в будущем в случае
нарушения украинцев обязательств выйдем из-за этого соглашения,
И мы весь объём, который был до сих пор поставлен в территории Украины в этот беднейших стран, поставим безвозмездно, бесплатно.
И кроме того, мы не будем препятствовать и в будущем, в любом случае, на поставкам зерновых в территории Украины в турецкую республику,
имея в виду и нейтральный нейтралитет Турции в конфликте в целом и имея в виду
возможности зерно перерабатывающей промышленности Турецкой республики и усилия
президента Эрдогана направленные на обеспечение интересов беднейших стран.
Сегодня же Путин провел совещание с координционным советом правительства
по обеспечению потребности войс. Президент потребовал срочно сменить
режим работы, построить его таким образом, чтобы ничего не мешало добиваться конкретного результата.
Прямо сейчас нужно по каждому элементу экипировки вооруженных сил учитывать мнение тех,
кто ее использует. Это касается есть наряжения и комплектация обтечек. В долгосрочной перспективе
обеспеченней армии должно постоянно совершенствоваться. Для этого нужно обеспечить активную конкуренцию
производителей. Сегодня это становится особенно актуальным, учитывая ряд, но просто ошеломительных
заявлений, которые сделал Шайгу на совместной коллегии
Министерства обороны России и Беларуси.
Маски из Борошины коллективный запад усиливают деструктивную
конфронтацию, стремится уничтожить экономику и военный
потенциал союзного государства.
Для этого НАТО готовится создать полномасштабную
систему якобы обороны на Восточном планге, то есть
на границах союзного государства.
Группировка Альянсом в Восточной и Центральной Европе
уже сегодня более 30 тысяч человек, это в два с половиной
раза больше, чем в феврале, но и контингент будет в ближайшее
время еще увеличить.
Это касается и Украины, коллективный запад расширяет
эскалацию конфликта, заявил министр обороны, накачивает
режим зеленского деньгами оружием, при этом закрывает
глаза на ядерный шантаж, реальные те ракты, которые
проводят натасканные натовскими инструкторами
Байвики Восову.
Это один из четырнадцати самолётов в разведывательном флоте НАТО,
оперируемых союзниками, который практически постоянно следит
за украинским воздушным пространством.
Можете рассказать о том, что происходит с полученными развед данными.
Да, конечно, союзники передают её украинцам.
НАТО обеспечивает их разведы информации,
оставляет непосредственную цель указания,
Показание направляет своих военных советников,
оставляет в ряды вооружённых сил Украины иностранных наёмников,
ведёт против нас информационную и санкционную войну.
В Восточной Центральной Европе, а также в странах Балтии,
развёрнуты формирование вооружённых сил в нерегиональных государств Сената.
Гречащие орлы приземлились.
Сто первая воздушно-десантная дивизия разместилась на самой границе НАТО.
Поздаются новые многонациональные батальонные тактические группы
Болгарии, Венгрия, Румыния и Словакии.
Численность группировки севраля 2021 года выросла в два с половиной разы,
составляет более 30 тысяч человек,
а в ближайшем перспективе можно еще увеличиться.
Страйк-кампс.
Сво сила имеет значение, Россия пристально наблюдает,
как этот американский авианосец действует в европейских водах,
намеренно демонстрируя силу этой частью Миссии НАТО,
которая становится всё более острой.
Под ударом окажется и наши союзники, прежде всего,
Братская Республика Беларусь.
В этих условиях Министерство обороны считают
правительной задачей обеспечения военно-безопасности
союзного государства.
В 22 октября на территории Республики Беларусь
проводится реприятие боевого слаживания,
соединение воинских частей назначенных в состав региональной группировки войск.
Продолжаем формировать единое обороны пространства, принято общая военная доктрина,
ведется совместное военное планирование, функционирует региональная группировка войска,
а также единая система противовоздушной обороны.
Сейчас внимание на экраны. Это кадры пуска Ракеты-носителя Союз с военным спутником из Плесецка.
То есть серия наших новых спутников выводится на орбиту. Это хорошо.
Сегодня же стало известно, что ВКС России впервые нанесли удары по украинским военным объектам новыми крылатыми ракетами Х-32.
Их называют убийцами авианосцев. Ракеты разработали для стратегических дальних бомбардировщиков Т-22М3М.
Это еще один ответ на крикурсулу и фонда «Эрлянь» про разоровную площадь, про мышленность,
с которой все так плохо, что Россия перековывает молоко от сосы и холодильники в танки.
Бред. Ещё одному мировую, не очень приятную для Украины, сенсацию выдаёт на Гарасиенен.
К отправке в Россию готовятся тысячи единиц оружия, в том числе новые дроны и баллистические ракеты малой дальности класса «Земля-Земля».
Ракета «Эфаотек-110» и «Зульфикар», являющиеся более дешёвыми аналогами российских искандер.
То есть, Иран не только не прекратил поставки своих шахедов после давления страны Запада, но и готовит новые подарки для украинского режима.
Пентагон информацию подтвердил ни в России, ни в Иране. Официально об этом не говорят.
Мы точно не знаем, так ли это.
Однако, СИНЭ на Пентагон не сказали главного.
Как русские назовут ракеты, Герань уже себя показала сполна.
Новый налет с применением баражирующих гронов Камикадзе был совершен накануне на объекты инфраструктуры в Киеве,
не пропетровские Ниакаполеи и Кременчуге.
По официальной информации властей Украины доля поврежденной энергетической инфраструктуры увеличилась 30 до 40%.
Вот так сейчас выглядит в условиях экономии света некогда красивый, развитый, русскоязычный город Киев.
При Зеленском украинской столице погрузилось в отьму.
Что же с иранскими ракетами, которые по информации украинского генштаба Россия планируют разместить на северной границе? Давайте посмотрим.
Мы получаем сообщение о том, что Иран планирует отправить тысячи дополнительных единиц вооружения России,
в том числе современные управляемые ракеты, которые Москва сможет применять в ходе своей войны на Украине.
Тегеран уже оставляет смертоносные троны.
Эти новости приходят вскоре после выступления мэра Киева, который заявил, что электросамжение в столице полностью восстановлено.
восстановлено. На это ушло 24 часа с момента российских ударов по критической инфраструктуре,
как в Киеве, так и по всей стране. Президент Украины Зеленский говорит,
что большая часть ракет, выпущенных Москвой, была сбита средствами ПВО и что ведутся
восстановительные работы. Иранские ракеты класса земля-земля средней дальности относительно
недорогие и имеются в достаточном количестве. По сообщениям Россия собирается их купить.
Ракеты F-110 из Альфагар могут присоединиться к иранским беспилотникам в выполнении
путинского плана по уничтожению энергетической и другой критической
украинской инфраструктуры перед зимой.
Похоже, что Россия наращивает свои возможности по поражению неподвижных
целей. Это могло быть скорее объекты энергетической и другой инфраструктуры,
экономические цели, нежели чем рассредоточенные украинские вооруженные силы.
Другими словами, иранские ракеты не будут ответом на американские хаймерсы,
которые Украина успешно применяет против российских военных целей.
В отличие от иранских ракет-хаймерсы обладают системой наведения высокой
точности, которые могут управляться дистанционно, будучи уже в полете,
для того, чтобы поражать движущиеся цели. Но иранские ракеты берут из-за их радиуса.
Российские ракеты из Кандер могут стрелять до 500 километров.
Иранские же ракеты «Зельфагар» летят до 700 километров,
а «Фотех-110» летит почти на 300 километров.
Обе эти ракеты намного превышают радиус «Ракет Хаймарс»,
который США поставляет в Украине.
Они летят примерно на 80 километров.
Есть ракеты «Хаймарс», которые летят на 300 километров,
но в США Украине их не дают,
чтобы не бить по российской территории и не провоцировать Путина.
Дальность стрельбы этими двумя иранскими ракетами
означает, что большая часть украинской критической и энергетической инфраструктуры будет в их
достигаемости. Сверными отключениями электроэнергии в Киеве и других частях страны появились опасения,
что в стратегии Путина использовать зиму как оружие. Мы видели сообщение в прессе касательно
планируемых поставок вооружений Ирана-Москве. Мы не обладаем какой-либо конкретной информацией
И поэтому вопросу мы знаем, что Россия поставила, простите, Иран поставил России беспилотники.
Мы ожидаем, что Россия будет пополнять их запасы.
У нас есть обеспокоенность по поводу того, что Москва может попытаться заполучить дополнительные современные вооружения от Ирана.
К примеру, ракеты класса земля-земля, которая она будет применять на Украине.
Поэтому, если мы увидим, что Россия задействует эти вооружения на поле боя,
мы сделаем все, что в наших силах, чтобы придать этот факт о глазке.
Дальность стрельбы этими двумя иранскими ракетами означает,
что большая часть украинской критической и энергетической инфраструктуры будет в их
достигаемости. С верными отключениями электроэнергии в Киеве и других частях страны появились
опасения, что в стратегии Путина использовать зиму как оружие.
Лариса, эти новые вооружения
повлияют на ситуацию там, где находитесь вы?
Макс, мы пока не знаем, когда эти вооружения поступят
в Россию и когда они начнут их применять.
Но очевидно, что это вызовет большое беспокойство,
так как речь в частности идет о высокоточных управляемых
ракетах и беспилотниках, которые уже принесли немало
разрушений на поле боя, в особенности за последний
месяц.
Каждый раз, когда происходят подобные атаки, веерные
отключения, электроэнергии, ситуации, подобные вчерашние
в Киеве, когда 40% города осталось без воды.
И только что Белый дом заявил, что северная Корея, Пхи-Ньян,
поставляет в огромном количестве России артиллерийские боеприпасы.
Американское здание Defense News, ссылкой на представители Минобороны США,
сообщает, что Пентагон рассчитывает предоставить в Украине
в середине 2023 года системы Wampire,
которые могут быть использованы против беспилотников.
Также в Вашингтону сильно призывают союзников по всему миру закрыть украинское небо и увеличить поставки систем ПВО.
То есть сказкам Орестовича, который из 12 выпущенных российских ракет сбивает 18 веры больше нет.
Правда, шаги Вашингтона не только недооказывают так называемую солидарность Запада, но напротив,
демонстрируют, что Европа и США начинают выдыхаться.
Ярким примером стало письмо, направленное министром обороны Германии, коллеги из Швейцарии,
с просьбой предоставить боеврепасы для уже поставленной Киеву
с самоходной изенитно-пушечной установки Гепарт.
На сегодняшний день Германия передала Украине 30 установок Гепарты около 6000 снарядов к ним,
но они закончились. Больше нет.
Альтернатива есть только у Швейцарии, там еще 12000 снарядов сообщают Financial Times.
Но поскольку Швейцария является нейтральной страной,
она выступает против такой сделки, утверждая, что это поставит под угрозу нейтралитет страны.
Трудно не согласиться, тем более нейтралитет свою и швейцарцы давно выбросили в мусорную корзину.
Тем более, что СССУ Геопарт не самое плохое вооружение надо признать.
Чуть меньше такие зенитки будут стрелять,
Тем проще будет нашим летчикам, операторам дронов, наносить намеченные удары.
Массивные удары по украинским позициям. Ракеты летят вновь и вновь.
Для защиты с неба ВСУ используют немецкую бронетехнику.
Гепард позволяет бороться с ракетами, наземными целями и иранскими дронами.
Едва ли у Украины была такая крепкая и надежная система до того, как они получили гепарды?
Конкретно это машина дислацирована на границе с Белоруссии.
Цель проса — снести службу и защищать небо от ракетов.
«Это уникальная машина позволяет отлично бороться с российскими снарядами.
Наши технологии не позволяли так хорошо с этим справляться.
Не знаю, может ли он сбивать все ракеты, но какую-то роль в этом точно сыграет».
Здесь, на фронте, каждый понимает, что эта машина в состоянии быть полезной,
сбивать ракеты и иранские, в том числе.
У меня состоялся разговор с канцлером Шольцем, я поблагодарил его за предоставленные системы ПВО и Ристэ.
Они так нужны нам в это время.
Германия продолжит помогать Украине в эти непростые времена, ведь цели ясны — объекты критической инфраструктуры.
Украинцы даже придумали, как использовать эту установку и в борьбе против наземных целей,
даже несмотря на то, что в основном она используется для ПВО.
Вооружает украинских боевиков из Швеции в Стакгольм предоставить ВСУ
партию переносных зенитных комплексов РБС-70.
Самоходные артиллерийские установки Арчерз заявил министр обороны Швеции.
В обратном направлении, то есть с Украиной в Швецию, также Данию, Индерлан и Фемляндию
движется поток контрабандного оружия, об этом сообщает одно из крупнейших пинских медиа YLE
с ссылкой на комиссар криминальной полиции Кристора Альгрена.
Он сообщил, что различные преступные группировки получают из Украины
штурмовые винтовки, пистолеты, боеприпасы и даже беспилотники.
Альгрен предупреждает, что с таким огромным количеством контрабандного оружия из Украины
Европа будет разбираться десятилетия.
Впрочем, вооружать киевский режим европейцы не перестанут, несмотря на все последствия разжигания войны у собственных границ.
Власти Финляндии и Швеции, в отличие от местных бандитов, стрелковым оружием из Украины, не удовлетворятся.
Стак, Гольм и Хельсинки во всю фантазируют размещение на своей территории военных баз НАТО и ядерного вооружения.
Но окончательное решение будет приниматься только после вступления стран в Северо-Атлантический Альянс.
Заявила финские премьеры заедло эту совщица Санна Марин.
Членство Швеции, Финляндии и Вальянсии пока не артифицировали Турции и Венгрия, а остальные 28 членов НАТО добро уже дали.
Командующие вооруженными силами из Швеции не только подтвердил возможность размещения ядерного оружия НАТО на территории своей страны,
но и установил мишени с изображением российской броней техники и русского солдата
на одном из полигонов сухопутных войск.
Цель – подготовить армию в войне с Россией.
Мне интересно, попросите ли вы как член НАТО отказаться от размещения ядерного оружия?
Или вы примите ядерное оружие на своих территориях в мирное время?
Или может быть предпочтете норвежское и датское решение?
Я обсуждала сегодня ранее с генеральным директором
Столтенбергом текущую ситуацию с ротификацией.
Наших заявок на членство.
Сейчас мы особенно обращаем внимание на Бенбрую и, конечно,
Турцию.
И мы ждём, когда эти страны ротифицируют наши заявки.
Я думаю, было бы очень важно, чтобы это произошло лучше
раньше, чем позже.
Когда я думаю, что это касается условий, и Финляндия говорила
по этому поводу, что мы не должны выдвигать никаких
предварительных условий. Это не то, что мы сейчас активно обсуждаем. Мы ждем, когда
станем членами, а затем позже сможем обсудить такого рода вопросы. Мы решили, что не хотим
закрывать никаких дверей на будущее, чтобы принимать решение, которое мы считаем правильными.
Я думаю, что для Шлиции и Финляндии вполне естественно действует максимально совместно
в этих вопросах. Поэтому у меня нет другого намерения, кроме как делать именно это. Ити рука
обруку в этом смысле вместе с Финляндией. Конечно, мы признаем тот факт, что мы будем
использовать все возможности НАТО, какие есть у НАТО сегодня. Но я думаю, что Швеция и Финляндия
сделать точно то же самое, сделать точно такие же выводы. Очень сволично, что восстанавливается
наш полк в Селефтео. Так что это весьма четкий сигнал о тех изменениях, которые происходят. По ощущениям,
всё совсем иначе, чем я себе представляла пару лет назад. Тогда служба в армии больше казалась чем-то весёлым,
ну или там воспоминаниями на всю жизнь. Теперь всё стало серьёзнее.
Всего в расположении примерно 120 военнообязанных.
Мы уже в течение ближайших лет планируются удвоить их численность,
а где-то к 2030 году в этих двух пунктах будет порядка 1600 военнослужащих.
В нынешней ситуации мы не исключаем ничего.
Мы находимся в условиях затяжного конфликта между Россией
с одной стороны и коллективным западом с другой.
Швеция является участником этого конфликта
и в последнюю очередь с точки зрения России.
И мы должны принять это.
По улицам Киева таскают огромные совместные флаг Украины и Польши.
Организаторы уверяют, что акцию провели,
чтобы продемонстрировать полякам, что их помощь ценит.
Но складывается ощущение, что отдельные силы на Украине решили сдаться в Варшаве.
Тем более, что планы по захвату исторических земель в Польше суждают.
Вот решение отгородиться стеной от России уже принято.
На границе начали строить забор сразу с тремя рядами колючей проволоки.
Официальная версия для защиты – вот не поверите мигрантов из Ближнего Востока и Северной Африки,
авиа-эйрейсы из этих регионов с недавних пор принимает один из аэропортов в Калининградской области.
Но мы-то понимаем, что Дуда с Муравецким боятся, что Россия пойдет в атаку
в фантастическую со стороны Беларуси, чтобы захватить сувалкский коридор.
Я принял решение о проведении действий призванных повысить безопасность на границе Польши
с Калининградской областью путем усиления непроницаемости границы.
В связи с этим, уже сегодня саперы, солдаты польской армии приступят к работам
по возведению временного заграждения на границе с Калининградской областью.
Заграждение будет состоять из трёх рядов колючей проволоки,
которые используются военными по всему миру.
Таким образом, три слоя.
Высота заграждения составит 2,5 метра ширина, 3 метра.
С польской стороны появится также ограждение, которое защитит животных.
Нам важна непроницаемость границы.
параллельно будут проводиться работы по установке устройств,
позволяющих вести электронное наблюдение за границей с Клининградской областью.
Перед нападением России на Украину Владимир Кутин хотел добиться дестабилизации в Европе.
Была совершена гибридная атака на польско-белорусскую границу.
Москва в сотрудничестве с белорусским режимом
перебрасывала на нашу границу сотни тысяч мигрантов из стран Африки и Ближнего Востока.
И, возможно, не заметить связь между ситуацией на польско-белорусской границе и войной на Украине.
Появляются сведения, что Россия готовит очередной штурм мигрантов на польскую границу на сей раз с Калининградом.
Согласно поступившим данным, Россия не стягивает туда нелегальных мигрантов из Азии и Африки.
Власти Калининградской области дали согласие на так называемое «открытое небо» для самолётов из Турции, Сирии и Белоруссии.
Так что, возможно, белорусский вариант будет модифицирован, будет введён вариант Калининград 2.0.
И именно там будет принято попытка дестабилизации
польского государства Европейского Союза НАТО.
Действия должны соответствовать развитию ситуации, должны быть адекватными тем угрозам,
который может генерировать Россия в отношении Польши.
Имя, безусловно, нельзя пренебрегать.
Безусловно, необходимо мониторий действия Российской Федерации
в отношении при граничных с республикой Польшей территории.
Территорий. Министерство внутренних дел и администрации уверяют, что
польские службы постоянно мониторят нашу северную границу с Калининградской
областью, тщательно отслеживается авиодвижение.
В Киевской области экстренно готовят 425 ядерных убежищ. Сообщила в этом родственник
главы украинского МИДа и по совпадению глава киевской областной
администрации Алексея Кулеба. Никакой коррупции. Укрытие оборудуют на базе обычных бомбоубежащей
из числа тех, которые находятся на достаточной глубине под землей. Экстренные службы региона
уже оснащены средствами радиационной защиты. Дэдлайн 15 ноября нагнетают и британцы. Ядерным
ударом по Лондону англичан пугает таблоид за сан. Смотрите, по данным газеты Путин разместил
ракету Killjoy. Так они почему-то называют наши кинжалы в Беларуси, чтобы они могли
побыстрее долететь до старицей в Британии. При этом бывший премьер Джонсон в интервью Sky News
заявил, что Путин не ударит ядерным оружием ни по Киеву, ни по Лондону. Мол, России хватит и
конвенционального оружия. Запад же должен проявить стратегическое терпение, ведь Украина для
для Путина, по словам Бориса, калыбель русского народа,
как косово для Сербии, но нельзя допустить грязные
сделки с Россией, отдав Путина Украину, потому что прямо
сейчас решается судьба западной цивилизации.
Философ наш Борис, совпадение или нет, но впервые со времен
холодные войны в Европе, развернуты сразу две ударные
группы американских авианосцев, первое – во главе с авианосцем
Джордж Буш в настоящее время в Средиземноморье, местом
размещение второй группы во главе с авианосом Джеральд
Форд будет британский портсмен на Ламанже.
На таком фоне в Белом доме заявили, что по-прежнему
не ищут конфликты с Россией, и очень хотят переговорного
решения на Украине, но продолжают помогать Киеву, чтобы
он добивался успехов на поле боя.
Дименция у всей американской власти.
Безумие.
Еще одна сенсация из Белого дома, Соединенные Штаты,
предоставит Индонезии самой говорить, кого позвали нас
саммит G20 на балле и не будут просить отозвать приглашение
Путину.
И это кажется, надо понимать, как признание потери гегемонии.
Помощник президента Байдена по национальной безопасности
сегодня выступил в защиту сделанного в прошлом месте
заявления президента о том, что он ищет выход для
президента России Владимира Путина из Украинской войны.
Речь идет о паре публичных заявлений о войне между
России и Украины, сделанных президентом Байденом в течение
шести месяцев.
Первое заявление было в том, что президент выступил
у королевского замка в Варшаве, Польша, еще 26 марта,
когда он сказал о президенте Путине.
Боже правый, этот человек не может оставаться у власти.
Конфликту на Украине в то время едва исполнился месяц,
о комментарии и свидетельствах, для того, что господин
Байден рано решил, что его разрешение может быть
достигнута только путем отставки главного архитектора
войны, которого американский лидер уже заклеимил военным
преступникам.
Второй комментарий прозвучал после поездки президентов
Северную часть штата Нью-Йорк в начале октября, когда
он присутствовал на сборе средств демократов в доме
Джеймса Мердакомом от Хэттони.
Байден сказал, что он пытался придумать путь для отступления
для Путина, который он определил как выход из войны, при котором
президент Путин цитирует «не только не теряет лицо,
но и не теряет значительную власть в России».
На какие из этих целей сейчас направлена Энергия Президента?
После того, как президент сделал эти комментарии в Польше, стало ясно,
что ничего не изменилось в политике США по отношению к лидерству в Москве.
И когда он говорил о путях отступления,
откровенно говоря, это на 110% соответствует тому,
что мы с самого начала этого повторного вторжения говорили,
что мы озадачены контролем за эскалацией, потому что ставки очень высоки.
Это то, о чем говорит президент, как там правильно справляться с эскалацией,
когда риски настолько высоки и в то же время пытаться помочь завести эту войну до конца.
Я не ожидаю, что будут дискуссии между США и России в контексте G20,
но справедливо сказать, что жизнеспособность нашего посольства в Москве
в Москве имеет для нас первостепенное значение, это имеет для нас первостепенное значение,
потому что мы считаем, что даже во время напряженности, особенно, особенно во время
конфликта, жизненно важно, чтобы мы могли ошибаться и мы могли общаться открыто друг с другом.
Посольство США в Москве, российское посольство здесь, в Вашингтоне, они оба, конечно, продолжают
Какие добречки! Байден снова все перепутал. Президент Жа ночью решил поговорить с американцами,
но общение как-то сразу не сдалось. Видимо, Джо хотел сказать «ladies and gentlemen». Но получилось,
как всегда. В итоге к американцам Байден обратился так. Геи и джентельмены пришли тяжелые времена.
Вообще, Джо уже по уши увязывал альтернативные реальности. В ее уютных дебрях он работает
Президентом всего пару месяцев ураган Уеин.
Зовется Иваном, хорошо, что не Владимиром.
Его старший сын Бо героически погиб в Ираке.
Хотя на самом деле сын Байдена умер от рака мозга в 15-м году в США.
В Ираке Бо служил, но семью годами ранее.
Кстати, именно из-за войны в Ираке, по словам Байдена,
страна погрязла в инфляции.
Точнее, речь про Украину.
Но вы поняли. А ещё глава Соединенных Штатов уверен, что
беседовал с учёным, открывшим нам всем инсулин. И не беда,
что тот умер ещё до рождения Байден.
Девчонки, проблема в том, что настанут тяжёные времена.
Вчера президент высказался по поводу инфляции. Послушайте.
Инфляция сейчас является мировой проблемой из-за войны
в Ираке и её влияния на цену на нефть.
Война в Ираке и ее влияние на нефть.
Господи, не та страна, не та война, не то время, не то место.
Но посмотрите дальше, президент исправился.
Но послушайте, как он это сделал.
Инфляция сейчас является мировой проблемой из-за войны в Ираке
и ее влияния на цену на нефть.
И того, что делает Россия. Я имею в виду, извините, войну на Украине.
Я подумал об Ираке, потому что там погиб мой сын.
Так, послушайте, не стоит проявлять неуважение к сыну Джо Байдена.
Бо, он был патриотом и служил в Ираке. Это верно.
Но он вернулся в США, участвовал в выборах и работал кент-прокурором в Деловере.
Он трагически скончался в результате болезни 6 лет спустя после того, как завершил свою службу в Ираке.
Что тут происходит? Помните, этому президенту осталось еще два года?
Это самая малая отлощность из целой Сирии, допущенных президентам Соединенных Штатов, Джо Байденом.
Выступая перед толпой сторонников на Халланде и Убич в Афлориде, он допустил довольно страну ошибку.
Последний раз, когда я был в Афлориде, это было почти месяц назад из-за урагана Ивана.
Аян, извините.
Когда мы с Тебе приняли этот закон, он касался всех, а не только пожилых людей.
И вот что произошло. Мне сказали, хорошо, вы знаете, сколько стоит производство этого препарата для лечения диабета.
Он был изобретен человеком, который не запатентовал его, потому что хотел, чтобы он был доступен для всех.
Я говорил с ним.
Проблема заключается в том, что двое мужчину, достойных Нобелесской премии по медицине за открытие инсулина,
Фредерик Бантинг и профессор Джон Джеймс Ричард Маклеот умерли еще до рождения Джо Байдена.
Каждый раз, когда президент открывает рот, вся его команда
должно быть так нервничает.
Это интересно на самом деле, а просы показывают
тенденцию к росту, когда он не выступает на публике.
Потому что тогда ему удается держать язык за зубами.
Вы знаете, кажется ему нравится засыпать во время интервью
и забывать, что он говорит.
И это напоминает общественности, что с этим президентом
что-то не так.
Возможно, это просто старость, возможно слабоумие.
Я не знаю, что это, но что-то не так.
Я просто старый, может быть деменшин, не знаю, что это.
Казин, пацаны!
Геи, пацаны, проблема в том, что настали тяжелые времена.
и Евросоюза. Тотальная экономия уже становится поводом для шуток.
Шпигель предлагает сделать экономию со стезайкиным видом спорта.
А бизнес-инсайдер пишет, что лучший способ сэкономить энергию – не тратить ее вообще.
Множество немецких компаний закрывают свои административные здания,
отключают раж-детинскую подсветку и скалаторы на очереди сокращения рабочего времени магазина,
тем более что покупательская способность резко сократилась.
Германия лидирует по уровню инфляции. Товары и услуги стремительно дорожают.
В октябре был зафиксирован столетний рекорд 11,6%.
Рядовым немцам предлагается смириться с тем, что цены в магазинах растут,
а объем товара в одной упаковке снижается.
Немецкие политические ссотирики шутят, что скоро и сами возьмут эту тактику на вооружение.
На первый взгляд, никакой разницы нет, однако лисы в большой упаковке туалетной бумаги немного меньше.
Это как понимать вообще? Мой зад не стал меньше. Давайте тогда сразу туалетную бумагу размером с почтовую марку делаем.
Я серьезно, можете повышать сцену, не все равно, но уменьшать упаковки просто бессовестно.
Что? Что ты делает? И то, и другое?
Раньше в одной упаковке было в 80 граммов, в новой всего 60.
Вместе с тем, согласно данным службы защиты прав потребителей,
цена за штуку выросла с 75 до 95 центов.
Таким образом, цена выросла на значительные 69 процентов.
Это катастрофа!
Кошки меня не интересуют.
Многие пенсионеры питаются кошачьим кормом.
Тогда будьте добры, меняйте название товаров, чтобы они соответствовали.
Тогда конфеты возьми две, будут называться «возьми азду».
А диколон станет номер 4610,
а вместо конфет толстый чё будут кожи до кости.
Раз все это делают, а политики молчат, мы тоже начнём.
Налог на ТВ сохранится в размере 18,38 евро.
но контента будет меньше, кроме мельных опер там и так бессмысленно исполнил.
А мои номера не будут заканчены с шуткой, а не будут прерваться посвяди пресс.
Бесмех и грех. Давайте принесемся туда, где идет война.
Донбасс, Данил Бессонов, военная эксперта,
полченец с нами на прямой связи, Данил, здравствуйте.
Как погода на линии фронта, потому что очень многие эксперты говорят о том,
что от этого очень много зависит. И вот это затишье перед бурей, такой довольно
устоявшийся штамп, который употребляют и тут, и там на Донбассе связывают в том числе с
распустицей. Да, погода действительно влияет и погода больше влияет на сторону,
которая предпринимает наступательные действия, а не оборонительно, поскольку нужно маневрировать,
маневрировать, как можно быстрее. С погода действительно все сложно и может быть какая-то пауза есть на
других направлениях, но в ДНР идут активные боевые действия в нескольких направлениях, при этом мы
наступаем, совершаем наступательные действия, продвигаемся. В первую очередь это в районе Авдеевки,
то есть южнее это в районе Невелевская, первомайская, для того чтобы мы стремимся зайти в тыл
в деевской группировке перерезать единственную автодорогу на Орловку. Также активные наступательные
действия идут с нескольких направлений в районе Угледара. Севернее это населенные пункты
Новомихайловка, наше уже на края населенного пункта. Для того чтобы взять под контроль,
то есть пройти дальше нужно будет поселок Константиновка, прошу не будет с городом Константиновка.
И тогда мы сможем перерезать также единственную подконтрольную украине автодорогу между Угледаром
Марингрей. Также южнее Угледара, там с двух направлений, вроде населенного пункта Павловка,
Павловская пункта. Наши продвигаются уже достаточно серьезно, как бы уже по-разным данным. Просто
у нас еще нужно понимать, есть определенный туман войны в этом направлении, поскольку я больше
ориентируюсь на информацию, которую дают ребята с передовой со связью там беда. Поэтому иногда
раз в день хотя бы кто-то выходит на связь и рассказывает. То есть, насколько я понимаю,
там уже половина, то есть процентов 50 пауловки уже под нашим контролем. Вот, а также под огневым
контролем переправы, поскольку пауловка наделится, но большая часть с южного берега делится речкой.
Поэтому там есть некоторые сложности. Тем не менее противник перебрасывает резервы и поэтому у нас есть
затруднения. После Павловки, поскольку она в низменности, угледар на возвышенности, нам действительно
нужно будет совершать как можно быстрее и дальше маневр в направлении угледара, потому что держаться
в низменности будет очень сложно против такого противника с серьезными артиллерийскими системами,
а у Глядар все-таки на возвышенности. Поэтому, в принципе, движемся,
противник несет реально большие потери, вот в отличие от нашей стороны,
слава Богу, но на нашей стороне авиация активно работает, даже в такую погоду,
а также активно работают на этом направлении беспилотники, такие как
отечественный лонцет, это баражирующий боеприпас и куб, что также показали
очень, очень показали свою эффективность на этом участке фронта. Раньше это была редко, сейчас
постоянно используется. Да, к сожалению, раньше, как я понимаю, это был образец для выставок,
а наконец-то сейчас наша ВПК стала активно выпускать эти беспилотники и уделять серьезное
внимание беспилотной авиации, слава богу, потому что от этого реально зависит большое количество
жизни бойцов на фронте. И сейчас их действительно активно применяют, так же, какие беспилотники для
разведки для нанесения огневого поражения противнику и по позициям, и по технике, и по
всем военным объектам, которые можно поразить этим беспилотникам. И,
слава богу, активно применяют, то есть уже в достаточном количестве выпускают эти технические решения.
— Понятно. Иранские наши. Концент Калашников. — Эти наши. Эти наши.
А я не круче, я не круче иранских.
Вообще, на самом деле, вот вы тоже говорите иранские, а откуда мы знаем, что они иранские, нам этот
нарратив, как принято утверждать, спустили западные наши противники, то есть никто официально,
никто, я подчеркиваю, в официальной власти, официальных военных, командиров ополчений,
Никогда в жизни не говорил, что это иеранские беспилотники.
Ну, как по мне, так иеранские и пусть.
Какая разница, какая страна нам помогает, да?
Вон американцы говорят, что и снаряды у вас там северокорейские применяются сейчас.
Я же не знаю, для каких пушек, но тем не менее.
Данил, скажите, пожалуйста, что с фортификационными сооружениями
мы видели некоторое время назад активную картинку,
как бетонные укрепления подвозились на лень фронта,
что превращается линия боевого соприкосновения,
вернее, наверное, там первые этапы за ней,
в укрепленные районы,
что мы над этим очень активно работаем, продолжается эта работа,
потому что так меньше картинка стала, как вы говорите,
туман войны над этим, ну и правильно, в принципе.
Ну, конечно, продолжается, да, причем на большинстве направлений,
И в первую очередь укрепляется северная часть нашего фронта,
то есть, грубо говоря, это там, где Белгородская область,
то есть государственная граница России с территории бывшей Украины.
То есть, по всей видимости наступательных действий мы там предпринимать не планируем
и уходим вот в такую глухую оборону.
В любом случае, так же, насколько мне известно,
Конечно, на Херсонском направлении также активно строится несколько эшелонов оборонительных сооружений,
но у нас, мы сейчас до многих вот конкретно под ДНР, у нас не везде происходит подобная работа,
поскольку, повторюсь, есть направление участки фронта, где мы идём вперёд,
и поэтому сейчас наши бойцы просто вот продвинулись, на 100 метров зарылись, продвинулись, зарылись,
то есть подвозить пока вот такие бетонные сооружения бессмысленно, поэтому так все нормально.
И наконец-то да, вот то, что, понимаете, вот эти бетонные сооружения говорят о том,
что вот какие-то гражданские секторы, заводы, цементы бетонные, начали их на это подрядили,
начали это делать активно. Вот хорошо, лучше поздно, чем никогда. Просто, ну, это можно было раньше
сделать. Но, видимо, есть какая-то объективная причина. Но, слава богу, что
их делают, и они сильно очень эффективны. Не думали мы раньше об обороне,
чего уж там, да? Спасибо вам большое, Данил Бессонов, полченец из Киева,
подчеркиваю, военный эксперт, теперь из Донецка с нами на прямой связи зоны
проведения специальной военной операции. Рассказывайте, Дмитрий Кобич.
Почему вы в Бароне?
Нет, как дела вообще у нас на экономическом фронте?
Ну давайте, там делка возвращаемся.
Почему добренькие такие?
Там где наступаем будем рассказывать.
Вот, ну смотрите, первое, я напоминаю, что зерновая сделка предполагала, помимо всего прочего,
архивирование, так сказать, нашего зерна, который застрял ее в пейских портах.
То есть там на то постоит, вот никому как бы не нужны из-за санкционного воздействия.
Вот, соответственно, ее как раз и можно было направить, как, кстати говоря, из зерно, которое направится из Бердянска.
Вот, в направлении Бедный стран 500 тысяч примерно можно было отправить, тем более, что как бы, соответственно, оно либо там будучи делить.
Ну что, мы вернулись в сделку зерно разблокировали, Нэш?
Ну вопрос, сейчас будет в том, что как бы бесплатное отправление, хотя бы из сформационной, какой-то выход из этого, чем просто там так зерно сгниет.
Нет, значит, Путин сказал, если выйдем еще из сделки, тогда бесплатно, сейчас за деньги.
Вот вопрос заключается в том, что вопрос, насколько мы можем влиять на эту сделку в полном объеме, вопрос очень открытый.
Потому что напоминаешь, у нас один день, соответственно, Турция поставляла поперек, естественно, по желании, свои суда.
Вот, Турция дала гарантию, как бы, вопрос всех Турции.
Вот, что касается, соответственно, зерна.
На самом деле, как непродоксально, нам удалось налавить экспорт зерна, соответственно, в направлении.
То есть, в этом месяце мы отправим примерно 5 миллионов тонн, вот, соответственно, в прошлом месяце было 4,7 миллионов тонн.
Для примера, это значительно больше, чем в прошлом году.
То есть, грубо говоря, с моментом закрыли фрах, не то, что закрыли страхование, мы сейчас отправляем больше, чем в прошлом году.
Да, мы нарастили продаж зерна. За счет того, что мы начали правильный использование страхования, между прочим.
Так, вопрос с ИГА и Иранским, страховщиков, перестраховщиков. Мы тут, естественно, в Ванговале, в стечении года.
Смотрите, беспилотники иранские, турбины для потоков и для газовой индустрии иранские, страховые компании теперь у нас иранские.
Турбины, соответственно, ладоги это отдельная история, как бы не иранские, при всем бесконечном уважении.
Вот, ураны есть там свои особенности, но ираны очень долго, то есть под санкциями страхований, например, ираны, перестраховщики, это примерно 27 миллиардов долларов.
И в основном они используются им для того, чтобы перестраховать, как бы, соответственно, нефтяные перевозки.
Мы уже с ними с фопами можем пользоваться.
То есть мы туда поставляем газ, а они потом поставляют газ дальше.
То есть в принципе, как бы это схема.
Фоп – это биржа.
Фоп – это контракт, который позволяет...
Ну если в конкретном данном случае он позволяет,
например, мы поставляем газ или нефть или что угодно.
Территорию Ирана, предположим, они, соответственно,
за счет этой экспортной сделки поставляют,
например, на территории другой страны.
И таким образом мы можем через него поставлять...
Они тоже пацанкциями. Какой другой страны?
Я напоминаю, что несмотря на то, что они пацанкциями,
они этот процесс очень хорошо освоили.
Он подпишет с ними сделку.
С кем?
С Аранцем.
Конечно, не подпишет.
У него выбор через неделю.
Вот.
Он, естественно, если он хочет застрелиться окончательно,
то да.
То есть с точки политики, естественно.
Потому что сегодня ночь, он там четыре раза ошибся
подряд.
Вот.
Это вы там еще очень многие веселые сказали.
Он сказал, что он президентом стал в этом году.
Летом.
Вот.
Правда?
Ну, может, вы просто...
На самом деле, как, кстати говоря, есть прибавь крыльяца
с его высказываниями.
Вот.
Но вопрос заключается в том, что как бы то ни было,
соответственно, выбора есть выбора.
Я бы обратил внимание на две вещи.
Первый, естественно, то, что мы ванговали, то, что произошло, победа не тонья, соответственно, выбра в кнесят.
Вот он поделучает большинство, это будет право радикальное правительство, между прочим.
Вот с очень оригинальным...
Удобное нам. Что?
Удобное нам.
Скажем так, с Ираном у него будет очень специфические отношения, как бы, но он обещал, что он будет посоверить, соответственно, войну продукцию.
В крайней мере, он наступает на вооружение, поэтому здесь проблем будет меньше, в перспективе.
Причем это первое правительство, которое реально будет работать за последние четыре года.
То есть они реально большинство набрали с какими-то чудесами.
Они что там санкции не вводят против Израиля, что у них 15 лет уже правят Нитаньяху?
Я напоминаю, что еще будет править.
Я напоминаю, что Нитаньяху находился вообще под коррупционным расследованием его жена.
Но обратно вернулся. Это распространенная практика в Израиле.
Невероятно.
Ну вот, это такая особенность в Несте.
Вот, там больше что не собирать.
Конечно.
В Несте.
Это такая особенность в США.
Понимаете?
Ну...
У кого-то болох и еще.
Знаете, смысл заключается в том, что здесь происходит серьезное мнение на ближнем востоке,
надо тоже их учитывать. У нас в ближайшее время будет обострение,
в ближайшие 24 часа, как мы все прекрасно знаем, там красное знамя, все такое.
Вот, соответственно, удар потенциальный...
Какое обострение будет?
В Иране.
Иран ударит по Саудовской аренде?
Не ударит, но по Саудовской аренде, скорее всего, будет...
Какое будет обострение?
Соответственно, в ближайшее время может очень серьезно обострить ситуацию с направлением Ирака, в направлении Сирии.
Там уже были попытки ударов, то есть у нас был пример удара, соответственно, по, соответственно, нефтеносным полям Сирии, Сирийску, в ответственно, вертолеты вылетали.
У нас такой прецедент уже был. Вот. С большой долей вероятности ножи повторится.
Но СРУ предупреждают, что нападут на Саудовскую Аравию?
Это Саудовская Аравия предупреждает СРУ об этом, если так совсем быть точным.
Вот. У нас были примеры атаки на Саудовскую Аравию на нефтенной комплексе. У нас только на этом слухах поняла сцена энергоносителя.
В любом случае...
Дмитрий Габич, вы извините меня за жаргон, мы сейчас с вами набросали на вентилятор, нам что с этого всего, очень много всего, от Ирана до Сделки.
Сейчас объясню все. У нас, соответственно, от этого зависит, например, экспорт нашей нефти, потому что стоимость нашей юроз отстраивается от бренда.
Бренд сегодня на слухах, и даже средства самих слухов, о том, что, естественно, может происходить обострение на ближнем востоке, очень серьезно пошел вверх.
Потом, правда, немного снизился, но все равно в плюсе, фактически.
фактически. То есть проблема заключается в следующем.
Любое противостояние, которое там может разориться,
это 40% всей нефтедобычи. Это пойдет, соответственно,
в рост стоимости на органосителей. А мы с учетом того, что мы
поставляем, соответственно, с дисконтом от соответствам
бренда, мы получим, как бы, конкретно наполняемые свои
бюджеты, так между прочим. А с учетом того, что 5 декабря
еще будет ограничение на морские перевозки, то мы получим
в результате, соответственно, высокий тренд на нефть.
Это, если это касается наших, то касается зерна. Мы непосредственно
подозреваем зерно, это, между прочим, один из основных
экспортных доходов Российской Федерации и продовольствия у нас превысило уже вооружение,
я напоминаю с точки зрения экспортной выручки. И если мы собираемся что-то сделать, это что
надо делать на деньги. Вот эти деньги мы получаем в том, что эти экспорты зерна непосредственно,
только за счет того, что сделка была отменена, соответственно, на зерно выросла более чем на 6%,
8% зависит от направления. И только благодаря тому, что было возвращено, соответственно, она обратно туда же отъехала.
То есть только на этой политической составляющей конкретные миллиарды, которые, естественно,
можно было получить в той или иной степени. Поэтому да, конечно, у нас наши товары определяются
зависит от конъюктура. Мы должны хотя бы на них ориентироваться для того, чтобы обеспечивать долгосрочную перспективу,
в том числе как бы занятость Российской Федерации. У нас в сельском хозяйстве масса людей работает,
если у нас возникнуты проблемы с экспортом в сельском хозяйстве, сельскохозяйственной продукции,
эти люди останутся под серьезным давлением. Поэтому с этой точки зрения, наращивание экспорта зерновых,
это очень хорошая новость. Особенно с учетом того, что мы успели адаптироваться, если мы это можем делать в БПК,
мы это можем делать в нефте. Особенно в Аднадо-Падикам.
И во всем остальном, что нам сейчас препятствуют и в импорте, и в экспорте.
Последнее время в 80-60% отдельных категориях страховалось внешним периметром прежде британскими и европейскими компаниями.
Если мы сейчас хотя бы на 50-60% уйдем в страхование Ирана, Российской Федерации, других средств на стран,
мы таким образом самую скучая часть, самую взвимую часть нашей экспортной составляющей закроем.
Мы подрежем еще рынок в Великобритании, который кормит с этим страхованием.
В следующем году по Великобританию пойдет на 1-3 процента.
Лучше бы в 10 раз больше, пожалуйста.
Стратегия НАТО сейчас будет развиваться по нескольким направлениям,
которым нам надо готовиться военным и политическим.
Первое, поскольку мы завершили мобилизацию,
им нужно не дать нам воспользоваться ее плодами.
Значит, надо нагнетать напряженность, как можно в больших точках,
для того, чтобы отвлекать наши силы.
Белоруссия заставляет нас сосредоточивать силы Белоруссии и держать их на границе с Польшей.
Калининград заставлять укреплять, Калининград держать там границы.
В Финляндии, ведь посмотрите, как интересно ведут себя Фины, они ведут явно намеренно провокационно.
Уж если им так нужно, можно было бы тихо, да, расположить это самое ядерное американское оружие,
Даже формально-беступление в НАТО, но они стараются сделать это громко, как и шведы.
Вот эти все заявления, что мы уже готовимся чуть ли не к войне с Россией,
это задача оттянуть как можно больше наших сил на Северный Фланг,
не дать нам воспользоваться новыми силами на Украине.
Далее Иран, следующее направление.
Здесь можно под предлогом вот этих всех заявлений Саудовской Аравии,
то ли реальных, то ли инспирированных, создать напряженность,
чтобы заставить Иран как можно меньше взаимодействовать с Россией,
создавать напряженность самим нужно, создавать напряженность на этом фланге.
А далее, какая конечная их цель?
Это нисколько не противоречит тому, что мы услышали из Белого дома,
что американцы не исключают путь переговоров.
Но их задача — сделать такие переговоры, чтобы мы выходили из конфликта, проигравшись стороной.
Для этого вовсе необязательно, кстати, им наступать в глупь России.
Я напомню, японцам не нужно было брать Петербург для того, чтобы одержать победу в русско-японской войне.
Их цель — другая — сделать нас, чтобы мы выглядели стороной, проигравшей.
Например, первый вариант линия. Какая сейчас?
Донбасс до конца не освобожден, неясный статус регионов и так далее.
Первый вариант. Вроде бы победа, а в то же время ничья сильно в их пользу.
Тогда они получают время насытить Украину и ПВО и новыми другими системами.
Движуток несколько лет. Вариант второй предложить нам уйти еще откуда-то в обмен на как некую бумажку о безблоковом статусе Украины.
Ну хорошо, безблоковый статус Украины они подкинут. Не вопрос. Насыкят ее оружием через механизм партнерства того же статус США, ключевой союзник в Нената.
Нам от этого будет сильнее.
Партнерство ради мира.
Или Меджернон Нейтойлай, второй ключевой союзник в Нената,
какой американцы Пакистану давали в свое время и тот
закупал американское оружие.
Третий вариант, не менее интересный, поскольку в их
руках остает дать нам где-то наступать на юге, одержать
символическую победу, но суммы и харьков остаются
под их контролем, а это фактически наши границы.
Тогда там можно выдвигать любые...
Тогда не так под контролем Украины.
Совершенно верно, но тут у нас пока еще не насыщены американскими ракетами.
А если они будут насыщены американскими ракетами через несколько лет, то ситуация для нас станет гораздо тяжелее.
Тогда территория России окажется уже под реальным ударом американским оружием,
если мы через несколько лет будем вынуждены возобновить спецоперацию.
То есть их задача – вынудить нас к подписанию соглашения, которое может быть, будет внешне выглядеть как ничья, но очень слегка.
Хасавюрд – Брестский мир.
Ну Брестский мир вряд ли не то положение, а вот Хасавюрд 2 вполне возможно.
Ну пока Европа озабочена не то, чтобы попыткой договориться с нами, как и Соединенные Штаты, и Соединенным Штатам полегче,
Но в Европе, думаю, то сохранение энергетической инфраструктуры в своей, прежде всего,
о платежках, о том, как доставлять электроэнергию до пользователей,
не вызывая у них какой-то ужасной реакции.
Ну, а Киев в это время находится в кромешной темноте инфраструктуры уже по оценкам украинских властей.
Энергетическая разрушена на 40%.
«Российского Претидента Владимира Путина обвинили в попытке заморозить досмерти
на фоне ударов по украинской энергетической инфраструктуре,
которые продолжаются по всей стране.
80% столицы Киева сейчас без воды во время экстренных «блэккаутов».
«Киевская область снова под атакой.
Россия обрушила дождь из ракет на 10 украинских регионов.
Целись в энергетическую и водоснабжающую инфраструктуру».
После серии ударов по инфраструктуре украинская столица погрузилась в омрак.
На вечерних кадрах из Киева видно, что чуть ли не единственный источник света теперь фары автомобилей.
Премьер Украины Шмегаль рассказывает, что уже разработан план эвакуации для каждого региона страны,
советует людям запастись фонариками и тёплой одеждой.
Дичь на план эвакуации, разробления.
Планы эвакуации разработаны для каждого региона, но это экстренный шаг, которому будем прибегать в последнюю очередь.
Такой сценарий тоже возможен, но мы делаем всё, чтобы его не допустить и не применять.
То государство готовится и запасается дополнительным оборудованием.
Украинцы точно так же должны готовиться к сложной земе
и иметь запасы технической возы, фонариков, повербанков,
тёплой одежды, батареи и других вещей, о которых мы все уже знаем.
Россия делает ставку на холодную зиму, жалуется Зеленский в своём ежевечернем обращении
и утверждает, что это якобы вызов не только для Украины, но для всей Европы.
Мол, киевский режим экспортировал бы электричество в Европу,
но российские удары не дают.
Объяснил ЗЕ, приехавший в Киев в кадре Симпсон.
Еврокомиссар по энергетике.
«Госпожа комиссар, добрый день! Хочу поприветствовать вас на Украине!
Вы сделали большой вклад в присоединение Украины к европейской энергосети.
Сначала мы даже начали экспортировать электричество в Европу.
Но, к сожалению, из-за ракетных ударов и ударов дронами Камикадзе
со стороны России, по нашей энергосистеме, которая
на 30-40% разрушена, мы приостановили экспорт.
Брюссель выделил Украине 25,5 млн евро на поддержание
энергосистемы.
Зеленский уже мечтает о энергетическом Рамштайне,
то есть чтобы весь Запад отправлял на Украину электрогенераторы.
Пока их нет, и Украинерго вводит в действие графики
по часовых отключений света в Киевской, Черниговской,
Черкасской, Житомирской, Сумской, Харьковской и Полтавской
а также в Киеве. Мэр города Кличко призвал киевлян готовиться к наихудшему сценарию
и обещал подготовить более тысячи пунктов обогрева. Была массированная атака,
ракетная атака на наш родной город. Эффект оказался чудовищным.
350 тысяч квартир в нашем родном городе остались без электричества и 80% города,
столицы были этим утром из воды. Они пытаются деморализовать людей,
и вагнать их с депрессию, оказать на людей давление,
особенно сейчас, когда снаружи на самом деле довольно холодно.
Тот же кличко отдал интервью Daily Telegraph и призывал украинцев,
которые находятся в Европе и дальше там оставаться.
Заодно пригрозил ЕС новой волной миграции с Украиной.
Власти Нидерландов уже не знают, что делать с украинцами.
Помещение для беженцев, заполненное на 96%, прибывают все новые.
Глава МВД Чехии вид Рукашан утверждает,
что и вернувшиеся из Европы домой украинские беженцы
имеют право снова вернуться в ЕС на зиму.
Страну для зимовки пора искать Молдавана.
На улицах Кишинёва столкновение недовольных гаражан с полицией.
65 тысяч человек вышли выразить недовольство действиями
властей страны и энерго-кризисам.
Президент Молдавии Мая Санду признала, что на оплату штоп
Люди тратят три четверти дохода, тарифы на электроэнергию взлетели, потому что русофопские власти Малдавии
теперь покупают ее не в предместровье, а в Румынии, цена там в пять раз выше.
Мы не исключаем того факта, что окажемся в ситуации, когда полностью отключим города и лесела от электричества в определенные часы, чтобы снизить нагрузку.
Андрей Спын утверждает, что страна приживает худшей энергетически кризисы в современном обретении независимости и призывает население экономить, особенно в часы пек.
Энергетическая ситуация обсуждалась и на сегодняшнем заседании правительства,
которое, к слову, прошло в темноте.
Журналисты просят нас на 5 минут включить свет для фото и съемок протокольной части.
Предлагаю включить, но после того, как журналисты завершат работу, можем снова отключить.
Проблемы и в Евросоюзе уровень инфляции в еврозоне достиг 11%,
в лидерах страны Балтии, где инфляция выше 20%.
Талин – настоящий локомотив ЕС и пороствует ценную энергию.
В Эстонии газ за год подорожал в два с половиной раза электричество на 59%.
Так что пережить зиму прибалтом будет непросто.
О том, чем череватый блэк-аутов в 20 градусный мороз,
рассказывает мино-бароны, рвущиеся в НАТО Финляндии.
По данным мино-бароны Финляндии, при отключении электричества
и температуре воздуха от минус 20 градусов Цельсия,
сразу перестанут работать электроприборы и общественный транспорт.
а также остановится функционирование банкоматов и платежных карт и закроются заправочной станции.
При этом отмечается, что спустя 18 часов после этого температура воздуха в жилых домах опустится до плюс 10 градусов Цельсия.
Через 30 часов деревянные жилые дома промерзнут и появятся угроза прорыва труб.
Через 36 часов температура воздуха в многоквартирных бетонных домах также опустится до плюс 10 градусов Цельсия.
Спустя четыре дня из-за морозов, в большей части домов лопнут трубы и людей будет необходимо эвакуировать.
Запасы газа в европейских хранилищах восполнины на 68,5 миллиардов кумометров.
Нагрузка на их хранилище будет выше, чем в прежние годы,
и даже их 100-процентная заполненность не гарантирует надежное прохождение зимы, заявили в Газпроме.
Но запускать уцелевшую ветку с северного потока-2 Эрлин не желает.
проходит арт-акция с инсталляцией Северный поток 2, против требования заполнить неповрежденную трубу газопровода российским газом.
В Лепцаги наблюдается сборная солянка против инокомыслищих и правых групп.
Безопасно пережить Тиму. Так звучит предложение к амиссии по ценам на газ.
Но эксперты говорят, что всё это занимает слишком много времени.
Заменить российский газ в Европе хотят при помощи СПГ.
Вот только один из крупнейших мировых поставщиков сжиженного газа – Катер.
Пригрозил не иметь дел с ЕС в случае введения потолкаоцен на российское топливо,
заявил министр энергетики страны Саат Аль-Кааби.
Он призвал европейцев уважать свободный рынок.
Но об этом Запад давно забыл.
Евродепутат Этерландии Миколес возвращается, что за санкции Бреселя
платят и экология планеты, и простые европейцы, а Вашингтон наживается.
Из-за своих собственных санкций и цели наказать Россию, мы готовы платить США,
несмотря на то, что это дорого обойдется жителям Европы и вредно для окружающей среды.
Что случилось с руководством ЕС?
Я действительно не понимаю, как СПГ в данный момент может все еще рассматриваться, как альтернативное топливо.
Ведь все связанные с ним процессы грязные.
И мы говорим о покупке по контрактам США, рассчитанном намного лет вперед.
Я считаю, что Евросоюз идет неверным путем.
По-франции, похоже, формируется новый резистанс, как во время Второй мировой войны.
Американская платформа Ramblet отказалась закрыть вещания российских СМИ по требования властей Франции.
То есть во Франции все-таки сохраняется возможность в этом свободном мире западном.
Хоть где-то можно будет смотреть российские телеканалы и напомню, что почти по всей Европе
против российского телевидения российских средств массовой информации
введены прямые санкции. Санкции прямого действия. Голос России перекрыт.
Пожалуйста. Железный занавес опускается на наших глазах и опускает наши бывшие
Так называемые партнеры, сегодня иллюзии нет, это вероятный противник, но помимо
военных приготовлений он опускает информационный человеческий коммуникационный
занавес. Это надолго. Иллюзии быть не должно. И относительно к этому должны с
одной стороны спокойно, а с другой стороны, ну, понимать такой мир. Вот такой он и прежние
Добрые, с сантоклаусами, Финны и Шведы. Это сегодня враги.
Ну ладно бы, вступили бы в НАТО, сидели там себе бы тихо.
На оленях ездили, на северный полис. Они ведь чего хотят?
Отец сюда подтянуть.
Американское тактическое ядерное оружие.
Ну и не пугать ведь нас, а использовать.
не дай бог, сложится такая ситуация.
Ну, казалось бы, мы задаёмся вопрос, они что-то с ума сошли.
Вроде смотрим на лица там женщина, финская, красивая,
правда, выросшая в семье.
Лизбиянок, но финский премьер.
Шведы тоже в очечках кругленьких.
Морды с собаку у них там, в Швеции, умные.
А тем не менее, смотрите, какая ненависть.
Какое ощущение, что прям карлы двенадцатые снова собрались с Россией воевать.
Я, вот знаете, я в этом плане могу еще раз сказать.
Спокойно, не торопясь, готовим наши скандеры о российские оборудования туда,
тактическими ядерными бой зарядами, размещаем на северо-западе и берем в прицел Финляндию и Швецию.
Ну, если они там развестят, так что...
Да, конечно. Ну, конечно, еще раз говорю, а то завтра опять вой поднимут, что им тут угрожают. В ответ.
Но просто должен быть ответ быстрый.
Они вам еще остров Готланд не простили, вам лично.
Да, понятно. И пусть американская разведка, уважаемая, включая директора ЦРУ, зафиксирует, что со складов 12 главного управления Министерства обороны ядерной головы поехали.
В наши ракетные бригады ставятся на эскандеры и нацеливаются на Швецию и Финляндии автоматически,
как только они американское ядерное оружие у себя разместят.
А вообще вот эта тактика, о которой говорил мой коллега, это называется перенапряжение России.
Вот этого дуга нестабильности, где можно создавать кризисы.
Это не только Запад, это и Север, и Восток, и Юк. Для того, чтобы Россия была перенапряжена, находилась в постоянном истощении от необходимости реагирования на военные политические вызовы.
Как Афганиста?
Мы тоже должны это понимать и, знаете, может быть, не реагировать рефлекторно.
Прежде чем принимать какие-то решения, пусть разведка подумает в Союз безопасности, даст свои какие-то рекомендации для того, чтобы те решения, которые мы принимаем, они были выверены.
был просчитан и краткосрочный, и более эффект, то есть, что было стратегическое планирование,
не сиюминутная реакция, а стратегическое планирование, как в области внешней политики, так и военной политики.
Меня, честно говоря, сегодня порадовали Слава Путина, когда он сказал,
что при комплектовании экипировки военнослужащих надо учитывать мнение того, кто эту экипировку будет использовать.
Давайте послышать.
Знаю, что и по линии правительства, и в рамках Негосовета уже
сформированы необходимые организмные механизмы
для выстраивания повседневной работы, для тесного взаимодействия
с ключевыми отраслями экономика.
Хочу обратить особое внимание, что вся эта работа должна
строиться не по каким-то бюрократическим нормативам
и инструкции. Конечно, они существуют, а существуют
возникли не просто так, тем не менее, обстановка
требует от нас работа в другом совершенно режиме.
Она должна быть построена таким образом, чтобы ничего
не мешало нам добиваться конкретного нужного всем
результата.
Для примера, по каждому элементу экипировки должно
быть учлено мнение тех, кто непосредственно использует
эту экипировку. Тех, кто понимает, как она, на самом
деле, выполняет ту функцию, ради которой она создавалась,
имея в виду и снаряжение, медицинскую аптечку и любые
другие предметы, даже те, которые, возможно, на первый
взгляд, кажутся незначительными. Также это касается и самого
вооружение, которое должно постоянно непрерывно совершенствоваться и оставаться эффективным.
Для этого, повторю, важно обеспечить активную конкуренцию производителей и разработчиков.
Не вижу ничего плохого, если наш высший генералитет усетит в местах, где готовятся наши сограждане,
которые идут в зону специального ина операции вот эту экипировку на себе протестируют
не надо может быть даже под камерой а просто для того чтобы протестировать каждый элемент вот
генерал стоит много звездной рядом мобилизованный боец оба одеты в одинаковую экипировку ну и пусть
опробует ее как с оружием как передвигаться как залезать в бтв это хорошая вещь помните я приводил
пример, когда император Николай II лично опробовывал экипировку простого русского солдата.
Мы вранец засыпали полный боекомплект, винтовочку Мосина на плечо, и он отмаршировал в Ливаде и там
какое-то количество километров. Очень полезно, между прочим. То же самое касается наших министров,
ничего не вижу плохого, если они вот так прибудут на полигон или в парк патриот, или в таманскую
Дивизию на себе вот эту экипировку лично протестирует.
Уверяю вас, мы увидим очень быстрый хороший прогресс.
Говорю, это без всякой иронии.
Это действительно необходимо сделать, а дальше продолжить президенту.
Ваше поручение, товарищ Верховный главнокомандующий, выполнено.
Кстати говоря, вот еще раз приведу пример по аптечкам.
Знаем, сколько нареканий.
Ну, у нас вот этой проблемы занимался в коллегии
военно-промышленной комиссии Российской Федерации,
Олег Иванович Бочкарев,
наш оборонщик с многолетним стажем,
прошел все ключевые должности.
Сегодня руководит одним из важных направлений
в нашем оборонно-промышленном комиссии.
Были приняты решения еще несколько месяцев назад,
совместно с Ростехом, пересмотреть
и сделать новую тактическую аптечку.
И так по каждому элементу необходимо сделать.
Ну вот, когда наши генералы и министры посетят
Там Ансков или Кантимировской дивизии там экипировочку примерят, пусть покажут, что там у нас в аптечках.
Это очень важно.
Стандартная армейская оптика не выдерживает никакой критики всего.
Да, согласен. И понимаете, то, что сказал Путин, это не пиар на телевизор. Это требование общества.
Каждого из россиянина, чьи близкие родные идут в зону специальной операции, что было экипировано от и до.
Тогда, по крайней мере, мы как-то из-за государства будем уверены за себя, за нашу армию, будем чувствовать себя нормально,
потому что это вот тот долг минимальный, который государство, общество должно отдать каждому из тех, кто идет в зону специальной военной операции.
Что касается там вот этих заявлений, что мы иранским оружием, воюем, ракетами, дронами, все у нас российское, северкорейским боеприпасами,
Все у нас российское, все родное. У нас разные есть и скандеры.
И до 500 километров и больше, и маленькие, и большие будем воевать всем, что есть в арсеналах нашей армии.
Это все российское, родное, поэтому не сомневайтесь, концы ищите какие-то, ищите.
Ну, а когда прилетит, ну посмотрим по эффективности.
Хотелось бы также, вот по Нитань-Яху сказать, я тоже здесь дни 10 на зал,
День 10 назад в эфире сказал, ждем прихода, и вот он приходит, биби, не Таньяхов, красавец, мы его знаем, опытный, битый, прожженный.
За 70-м уже, 73.
Нормальный возраст. Климат там хороший, в активной форме. Самое главное, мы его знаем и понимаем. Он знает и понимает нас.
У него отличные отношения с российским руководством. Поэтому я думаю, это будет хороший премьер для Израиля.
С точки зрения того, что в какие-то авантюры еврейское государство втянута не будет,
а его хотят туда втянуть.
Ну и в заключении хотел бы сказать по зерновой сделке.
Как сказал Рейган, доверяй, но проверяй.
Я думаю, что вот эта вот фраза, она железобетонна должна лежать в основе нашей политики.
Необходимо проверочные какие-то инструменты.
Ирдаган дал гарантию, но мы должны ему сказать, слушай, ты из-за Зеленского поручился,
Но, извини, если будет какой-то косяк, без всякого сжаления,
натурим те решения, которые нам будут выгодны.
Либо используют давление на Киев для того, чтобы обеспечить.
Выполнение, фактически, тех гарантий, которые от имени Анкары мы сегодня получили из Киева.
Ирдаган сегодня спросили, как ему удалось уговорить Путина вернуться в зерновую сделку.
Давайте послушаем, что ответит.
Как вы смогли убедить Путина вернуться в зерновую сделку?
Сначала я об этом скажу Байдену, а потом вам...
Горнепс.
Первые за 70 лет запустил шесть ракет-класса Земля-воздух
через морскую границу с Южной Кореи, сообщают Агентство
Ренхап.
Одна из них упала в 26 километрах к югоотводному рубежу
с Республики Кореи.
Ранее сегодня в Хиньян запустил не менее 17-ти, думайтесь,
полистический ракет малой дальности и ракет Земля-воздух
произвел стор телерейских выстрелов из округа Хо-Сон в район Буферной Зоны в Японском море.
Президент Южной Кореи уже назвал действия северного соседа провокационами, но военное
командование США, которое проводит в Индотихо-Иканском регионе массовое учение с участием около
240 самолетов, заявило, что эти пуски не представляют угрозу.
Сеул приказал провести эвакуацию на одном из южнокорейских островов.
после того, как Северная Корея запустила несколько баллистических ракет в море.
Южнокорейские военные говорят, что впервые ракета упала так близко к их территориальным водам.
Пуски ракет Северной Кореи состоялись после заявления Пхиньяна о том,
что Южная Корея из США заплатит ужасную цену, если решат напасть на Северную Корею.
Это была целая куча ракет. Все они были запущены в среду утром.
Насколько мы понимаем, всего в море вокруг Корейского полуострова было выпущено 10 ракет.
Три из них были баллистическими ракетами малой дальности. Сначала этого года не было ничего подобного.
Одна из этих ракет полетела по южному маршруту в направлении Улына. Это очень небольшой
южнокорейский остров, который находится между Корейским полуостром и Японией. Когда выяснилось,
что ракета летит именно в этом направлении, были включены сигналы воздушной тревоги.
Это первый такой случай на памяти местных жителей. Ракета упала далеко от этого острова,
но тем не менее она упала к югу от надской границы между севером и югом, по 26 километрах к югу от нее.
До сегодняшнего дня ни одна ракета не падала южнее этой границы. Это все происходит на фоне
совместных крупномасштабных ущений и Южной Кореи и США. В них принимают участие сотни самолетов,
которые имитируют нападение на противника 24 часа в сутки.
Учебная операция называется бдительный шторм и будет продолжаться до пятницы.
В ней принимают участие 240 самолётов, в том числе стелс истребителей F-35,
которые стоят на вооружении как США, так и Южной Кореи.
В рамках этих крупномасштабных учений истребители произведут 1600 боевых вылетов.
Вашингтон и Сьюл считают, что пхениан может начать испытание ядерного оружия впервые с 2017 года.
Оба союзника приняли стратегию сдерживания пхинья на путём проведения крупномасштабных учений.
Северная Корея требует от США и Южной Кореи прекратить учения.
Кимчаны называют их провокацией.
Сегодня сразу два коллеги подняли очень важную тему.
Это растягивание России, создание точек напряженности, то, что называется дугой нестабильности.
Абсолютно так и есть.
Поэтому я бы всем порекомендовал новости сегодня слушать, смотреть,
имея перед глазами карту, нужно видеть границы России и нужно видеть границы
Китая, то есть двух государств, которых сейчас в Соединённой США и Запад, ну
официально назвал своими главными врагами, даже не противниками, и тогда карта
начинает оживать. Вы видите, что США вдруг не нашли демократии в Мьянме, потому
что она граничит с Китаем, потому что там важный стратегический пластдарм, или
вдруг увидите, что какие-то волнения начались в Монголии? И если вы не знали, где находится
Монголия, увидите, что тоже, как все интересно. Вы поймете, почему Казахстан был выбран для
попытки дестабилизации, которая была в начале 2022 года. И так далее и тому подобное. Как говорил
Наполеон, география это приговор. Поэтому, дорогие друзья, смотрите границы России,
смотрите границы Китая, и вы будете понимать, где будут попытки государственных переворотов,
цветных революций, где будет недостаток демократии,
где появятся борцы за все хорошее против всего плохого,
куда Вашингтон будет выделять миллиарды, вот все это станет понятно.
Ну а если говорить о сегодняшнем дне, то главное слово сегодня-то море.
Сегодня Зеленский, давая интервью чашскому телевидению, сказал,
ну как обычно, что он планирует отвоевать все, что он считает ошибочно,
И в конце он сказал, что он хотел бы приехать на море.
Ну так, решил пошутить, но получилось крайне неудачно.
Потому что ему сразу сказали, зимой уже приедете.
То есть сейчас нет, сказал Зеленский, нашелся.
Значит, я приеду летом.
Уверяю вас, он не приедет в Крым и летом.
Он не понимает, что единственное море,
которое он потом будет наблюдать, в очень скорой перспективе.
Это будет северное море, это будет пролив Ламанш.
Потому что он будет в лучшем.
Он будет в лучшем для него случае возглавлять правительство в изгнании, а правительство в изнании, как известно, сидят там, где Северное море и Ломандж в Британии.
В худшем случае будет кто-то от его имени возглавлять это правительство, а он будет в виде красивого портрета висеть в троорной рамке на стене.
Что касается России, Россия тоже двигается в моря.
Сотрудничество с Турцией даёт возможность выхода в Средиземное море.
Это выход наших товаров и речь идёт не только о энергоресурсах в Северную и Восточную Африку, а также в Южную Европу.
Но дальше начинается сотрудничество с Ираном, о котором мы сегодня тоже много говорили.
И это не просто возможные какие-то военные поставки или сотрудничества или обмен.
Речь идет о том, что мы выходим в другой регион, это Западная Африка, это Аравийское море, это путь в Юго-Восточную Азию,
это границы Ирана с густо-населенным Пакистаном, с другой стороны Индии.
То есть благодаря слепоте западных, а в основном, конечно, европейских политиков, Россия двигается теперь в диаметрально противположенном направлении,
о том, в котором мы двигались в последнее время.
Россия идет в Азию.
И это выбор не наш.
Мы бы одинаково шли и в Европу.
А мы при этом остаемся европейцами или азиатами?
Я не думаю, что от сотрудничества с Китаем,
Турцией или Ираном у нас изменится разрез глаз или географическое...
Причем тут это?
Я, например, родился в Азии.
Я себе вообще никогда себя не считал европейцем.
И когда, например, я приезжал в наш замечательный Владивосток,
было очень приятно узнать, что для корейских туристов Владивосток
это первый европейский город.
Европа в двух часах лет.
Такие бел-борды висели в Сеуле.
Да правда.
Скоро вернемся.
Бывший посел украины в Германии Мельник
умудрился оскорбить ферразом каждого третьего гражданина ФРГ.
А дипломат скандалист назвал служителями иуды Евангельской церкви
в которой 25 миллионов прихожан по всей Германии
за призывы к переговорам и перемирии на Украине.
Мол, Мартин, Лютер перевернулся бы в гробу,
если бы увидел, какое бессердечное и оторванное реальности
стали представители Конфессии.
То есть взывать к миру по украинской логике – это бессердечно.
Но в Германии считают бессердечным действием
Федерального правительства, которое,
в условиях рекордной за сто лет за век инфляции
тратит деньги необходимой на поддержку бизнеса
и уязвимых слоев населения на удовлетворение политических
амбиций за штатно-восточно-европейского диктатора его неонацийской
свиты. Немцы страдают не только от холода и голода, но и, как
следствует, депрессия. Уже звучат мрачные прогнозы, что страну может захлестнуть волна самоубийств.
Сосокие цены на энергоносители продолжают усложнять жизнь не только потребителям,
но и всевозможным предприятиям. Так, например, одна из крупнейших в
Германии сетей супермаркетов «Альденорт» была вынуждена
незамедлительно внести в работу своих магазинов
существенные изменения, из-за которых многим немцам
теперь придется менять свои покупательские привычки.
«Цвет выключаться, а двери закрываться в супермаркетах
одной из крупнейших в Германии сетей «Альденорт»
отныне будет значительно раньше, и всё это ради экономии
электроэнергии.
Большую часть из 220 магазинов сети покупателям уже не
попасть после восьми вечера.
И сохранить укороченные рабочие часы своих супермаркетов
Альди-Норт планируют как минимум до конца зимних
месяцев.
Другие немецкие сети супермаркетов пока рабочие часы не сокращают.
Вместо этого они экономят на подсветке и холодильниках.
К мирам по экономии электроэнергии приходится прибегать и мебельным
в салона.
В частности, кроме воскресенья, двери многих мебельных
центров теперь будут закрыты и по понедельникам.
Дорожает все. Причем дорожает не только для нас, людей, но и для наших домашних животных.
Привести на обследование к ветеринару своего питомца теперь стоит гораздо дороже.
Ты только посмотри, как он балдеет.
Конечно, балдеет. Платить-то не ему.
Предстрашно во время приема у ветеринара будет не только кошкам и собакам, но похоже и их владельцам.
С ноября цены на обследование лечения ветеринарных клиников Германии существенно подскочат.
Например, рутинное обследование собак подорожает на 75 процентов.
Окошек – аж на целых 163%.
Мне будет очень непросто, мне придётся дважды задуматься,
настолько ли болен мой пёс, чтобы тратиться и вести его к ветеринару.
В случае тяжёлых заболеваний, жизнь до башних питомцев,
однако, может, быстро оказаться под угрозой.
Да и в конечном счёте владельцам тогда всё равно придётся заплатить ветеринарам.
Вот только значительно больше.
Если хозяин действительно дорожит жизнью своего животного,
рано или поздно он запишется на приём к ветеринару.
Всегда же можно договориться с ветеринаром об оплате по частям. На произвол судьбы мы никого не бросим.
Не на электронную почту приходит очень много писем. Мне, например, пишет отец четырех детей,
зарабатывающий чистыми 2200 евро в месяц. Моя жена частично трудоустроена. Я же работаю каждый
день практически без сна. Я и моя семья, конечно же, боимся, что с нами будет дальше. Я даже не в состоянии
состояние оплатить школьную экскурсию моего сына.
Я в самом настоящем отчаянии.
Иногда я подумываю, покончить жизнь самоубийством, но
я элементарно не могу бросить свою семью на произвол
судьбы.
Такими темпами, и благодаря нынешним интересам и
убеждениям наших политиков, совсем скоро у нас будет
рекордное количество самоубийств.
Я получаю сотни подобных письм, и за дня в день я получаю
такие грустные письма, вот в такой реальности мы
теперь жерем.
Куча таких письм.
Вот, например, еще одну письму.
Гораздо печальнее.
Отец инвали, трехлетнего сына пишет мне,
я уже месяц не ел горячий пища.
Я в буквальном смысле сижу на воде и хлебе.
Вместо душа я обтираюсь влажной тряпочкой, чтобы сэкономить.
И чтобы мой трехлетний сын не голодал.
Уважаемый господин Кречман, уважаемый Штайнмайер,
уважаемое наше правительство.
Засуньте себе эту тряпочку, сами знаете, куба.
И наконец-то сделайте так, чтобы людям в нашей стране
больше не приходилось обфираться этими вашими влажными тряпочками,
чтобы люди в нашей стране наконец-то перестали страдать.
Они словно с барского плеча подкидывают деньги другим странам,
а наши люди при этом страдают.
И когда я сталкиваюсь со всем этим отчаяньем в стране,
мне уже с трудом удается сдерживать гнев.
Прямая речь без купюр.
Страдают не только в Германии,
во Франции собираются поднять пенсионный возраст,
чтобы сократить расходы бюджета,
трудоспособным гражданам Елисейский дворец
посоветовал работать больше, если они хотят сохранить прежний уровень жизни.
При этом Макронцева не пообещал, что поможет Украине не только укрепить ПВО,
но и подготовиться к приближению зимы в связи с ущербом инфраструктуре,
электро-снабжение и водоснабжение страны.
То есть даже и он сам не верит, что французские системы ПВО справятся с российскими ракетами
и ударными беспилотниками, которые день за днем,
наверное, и точно поражают все поставленные цели.
Это играет на руку американские пропаганды,
которые изо всех сил пытаются отвлечь европейцев
от их насущных проблем, демонизируя Россию.
Общий посыл таков.
Европейцы, терпите.
Взгляните на украинцев, они страдают гораздо сильнее.
Российские войска нанесли удары по Киеву, Харькову и другим городам.
Целись по ключевым украинским объектам инфраструктуры,
железнодорожным путям, электроститям и линиям мобильной связи.
Как говорят сами украинцы, это уже третий понедельник октября, когда они просыпаются
под войсирен и слышат призывы искать укрытие. Мы знаем, что Россия запустила 55 крылатых ракет
и множество дронов в сторону Киева и минимум в 10 других городов и регионов Украины,
включая Харьков, Запорожье и Николаев. Этот зал прокетных ударов также был нацелен на объекты
украинской энергетической инфраструктуры. Именно поэтому украинцев, находящихся за границей,
призвали не возвращаться обратно на Украину. Речь идет где-то о 7 миллионах, семистах тысяч
украинцев. Эти призывы были сделаны для того, чтобы местная энергосистему могла выдержать в ближайшие
тяжелые месяцы. Из-за этого все больше украинцев, сталкиваясь с подобными трудностями, думают
над тем, чтобы покинуть страну. Даже в Киеве люди сталкиваются с перебоями или проснабжения,
которые длятся часами. Обычно вечером и в час пик по мере того, как аварийные службы пытаются
удержать энергосистему на плаву. Украинские военные заявили, что Россия запустила более 50 ракет
в рамках новой волны ракетных ударов, нацеленных на критическую инфраструктуру Киева и других
городов по всей стране. Марк Киева заявил, что удары пришлись по энергетической инфраструктуре,
которая снабжала 350 тысяч квартир. Насколько я понимаю, Ник, вы стоите рядом с местом,
где люди выстроились в очередь за водой. Мэр Киева также заявил,
что около 80% людей остались без воды из-за ударов.
Да, здесь люди выстроились за водой. Это одна и десятка подобных точек. Именно так
люди будут получать воду в ближайшие дни, пока городские власти не наладят в разрезнабжение.
Россия бьет по объектам энерго-инфраструктуры вот уже три недели. И это снизило возможности
энергосистемы страны. Она не может справиться с поддержанием ключевых функций в таких больших
городах, как Киев. Сегодняшним ударом удалось перебить водознабжение в городе.
Помимо этого, обычно хороший сотов и сигнал 4G расслаблен во многих районах
Доплахова-3G, так что эффект от ударов чувствуется все более явно.
По мере продолжения войны, Украинцы начинают чувствовать последствия
продолжающихся ударов по инфраструктуре в больших и малых городах.
По сообщениям, свежая волна ударов ракетами и дронами пронеслась по всей стране.
Российские бомбежки, продолжающиеся изо дня в день,
привели к массовым отключениям электричества и водоснабжения во многих районах Украины, включая Киев.
Аварийные бригады говорят, что в результате ударов, произошедших в понедельник,
около 80% киевлян осталось без доступа к чистой воде.
Снабжение было восстановлено,
однако за последние недели Россия усилила атаки.
Украинское руководство говорит, что Россия уничтожила около 40% энергетической инфраструктуры страны.
Мы тут говорили об отключении электро и водоснабжения,
и мы слышим истории о том, как люди склодируют у себя пледы и тепло одежду,
потому что зима не за горами. Отключение электричества и удары вряд ли прекратятся в ближайшем будущем.
И простые украинцы просто пытаются выжить, они показывают крайнюю стойкость перед лицом этой войны.
Да, но нельзя отрицать, что это истощает моральный дух перед долгими зимними месяцами.
в следующий месяц.
«Потерпеть» призывает Эйджонсон, если сейчас Европа дрогнет
и позволит Путиным победить на поле боя, то это подтолкнет
его якобы к дальнейшей агрессии.
Поэтому только Украина должна решать, как и когда
закончится противостояние, так что Европей и Великобритания
стоит запастись цитата с стратегическим терпением,
поскольку момент для мира переломный говорит Джонсон.
Это в то самое время, как его, родная страна, проигрывает
битву с продовольственным кризисом и удорожанием
жизни.
Экспресс уже рекомендует британским читателям выращивать продукты питания у себя на подоконниках.
Ну, чтобы дитратиться на горешки и использовать вместо них старые резиновые спаги.
Но, похоже, Джонсона удалось избежать участия козла отпущения.
Все камни сейчас летят в лист трассы.
Огромные чучела танкистки собираются с песнями, плясками и народными гуляниями сжечь в ночь на 5 ноября.
Это лойна за независимость, а война за независимость на самом деле заканчиваются только одним путем.
Самое главное для всех нас, кто верит в это дело, кто верит в дело украинской свободы,
мы просто должны проявить стратегическое терпение и продолжать их поддерживать.
Как выглядит эта победа?
Я думаю, что точные конторы победы во многом зависит от украинцев.
Мы не можем быть более украинцами, чем украинцы.
Как бы страстно мы не поддерживали их, решать им, а точнее, Владимиру Зеленскому.
Путин в корне неправильно понял, что такое Украина.
Это было все равно, что читать Слободана Милошевича на тему Косова.
Что, я уверен, вы хорошо помните.
Слободан в основном считал Косова неотъемлемой частью великой сербии
и духовной родиной, и стоком сербской нации.
И я думаю, что именно так Путин думал о киевской Руси и о происхождении православной веры и всего остального.
И это абсолютная категорическая ошибка.
Я думаю, что это критический момент для мира.
Я думаю, что это ключевый момент, это момент поворотный.
И я думаю, что опасный заключается в том, что мы можем попытаться пойти на компромисс
промис и притих какой-то договоренности, заключить какую-то грязную сделку с Путиным.
Оказать влияние на украинцев, чтобы они отдали часть своей территории,
что только подтолкнет Путина к дальнейшей агрессии, которую мы наблюдаем с 2014 года.
Но награда, затвердость и продолжение поддержки Украины абсолютно огромна,
потому что впервые за десятилетие мы покажем, что мы действительно верим в демократию и свободу.
Договориться с Россией не имеет смысла, заявил сегодня
Зеленский в интервью чьерскому телевидению.
Цель за стол переговоров он согласен не раньше, чем
Москва вернет Киеву Крыму Донбасс.
Любые призывы других стран пойти на компромиссы с
Россией ему не важны.
Да и вообще в Хэппи-Энд Зеленский не верит, и есть
от чего.
Воздушную тревогу сегодня объявляли в Черниговской,
Полтавской, Черкасской, Днепропетровской, Кировоградской и Николаевской
других властях Украины по объектам военной энергетической
инфраструктуры, били в том числе и новейшие крылатые ракеты Х-32.
Российского президента Владимира Путина обвинили в попытке заморозить до смерти
на фоне ударов по украинской энергетической инфраструктуре,
который продолжается по всей стране.
80% столицы Киева сейчас без воды во время экстренных блеккаутов.
Киевская область снова под атакой России обрушила дождь из ракет на 10 украинских регионов.
цельясь в энергетическую и водоснабжающую инфраструктуру.
После серии ударов по инфраструктуре
украинская столица погрузилась в омрак.
На вечерних кадрах из Киева видно,
что чуть ли не единственный источник света теперь фары автомобилей.
Премьер Украины Шмегаль рассказывает,
что уже разработан план эвакуации для каждого региона страны
и советует людям запастись фонариками и теплой одежды.
Вечно, планы эвакуации, разработки...
Планы эвакуации разработаны для каждого региона.
Но это экстренный шаг, к которому будем прибегать в последнюю очередь.
Такой сценарий тоже возможен, и мы делаем всё, чтобы его не допустить и не применять.
Чё, государство готовится и запасается дополнительным оборудованием.
Украинцы точно также должны готовиться к сложной зиме
и иметь запасы технической возы, фонариков, повербанков,
тёплой одежды, батареи и других вещей, о которых мы все уже знаем.
Россия делает ставку на холодную зиму, жалуется Зеленский в своём ежевечернем обращении
они утверждают, что это, якобы, вызов не только для Украины, но для всей Европы.
Мол, киевский режим экспортировал бы электричество в Европу,
но российские удары не дают.
Объяснил ЗЕ, приехавший в Киев в кадре Симпсон.
Еврокомиссар по энергетике.
«Госпожа комиссар, добрый день. Хочу поприветствовать вас на Украине.
Вы сделали большой вклад в присоединение Украины к европейской энергосети.
Сначала мы даже начали экспортировать электричество в Европу.
Но, к сожалению, из-за ракетных ударов и ударов дронами Камикадзе со стороны России,
по нашей энергосистеме, которая на 30-40% разрушена, мы приостановили экспорт.
Брюс Сель выделил Украине 25,5 млн евро на поддержание энергосистемы.
Зеленский уже мечтает о энергетическом Рамштане.
То есть, чтобы весь Запад отправлял на Украину электрогенераторы.
Пока их нет, и украинерга вводит в действие графики по часовых отключений света
в киевской, черниговской, черкасской, житомерской, сумской, Харьковской и Полтавской областях, а также в Киеве.
Мэр города Кличко призвал Киевлян готовиться к наихудшему сценарию
и обещал подготовить более тысячи пунктов обогрева.
Была массированная атака, ракетная атака на наш родной город.
Эффект оказался чудовищным.
350 тысяч квартир в нашем родном городе остались без электричества.
И 80% города, столицы, были этим утром без воды.
Они пытаются деморализовать людей, вагнать их в депрессию,
оказать на людей давление, особенно сейчас, когда снаружи, на самом деле, довольно холодно.
Тот же кличко отдал интервью Daily Telegraph и призвал украинцев,
которые находятся в Европе и дальше там оставаться.
Заодно пригрозил ЕС новой волной миграции с Украины.
Власти Нидерландов уже не знают, что делать с украинцами.
Помещение для беженцев, заполненные на 96%, прибывают все новые.
Глава Эмвадачехии вид Рукашан утверждает, что и вернувшиеся из Европы домой украинские беженцы
имеют право снова вернуться в ЕС на зиму.
Страну для зимовки пора искать Молдавана.
На улицах Кишинева столкновение недовольных горожан с полицией.
65 тысяч человек вышли выразить недовольство действиями властей страны и энерго-кризисом.
Президент Молдавии Мая Санду признала, что на оплату штоп люди тратят 3 четверти дохода.
Тарифы на электроэнергию взлетели, потому что русофопские власти Молдавии теперь покупают ее не в предместровье, а в Румынии, цена там в пять раз выше.
Мы не исключаем того факта, что окажемся в ситуации, когда полностью отключим города и лесела от электричества в определенные часы, чтобы снизить нагрузку.
Андрей Спын утверждает, что страна приживает худшей энергетически кризисы в современном обретении независимости
и призывает население экономить, особенно в час эпик.
Энергетическая ситуация обсуждалась на сегодняшнем заседании правительства, которое, к слову, прошло в темноте.
Журналисты и нерога.
Журналисты просят нас на 5 минут включить свет для фото и съемок протокольной части.
Предлагаю включить, но после того, как журналисты завершат работу, можем снова отключить.
Проблемы и в Евросоюзе, уровень инфляции в еврозоне достиг 11% в лидерах страны Балтии,
где инфляция выше 20%.
Талин – настоящий локомотив ЕС и порослую ценноэнергию.
В Эстонии газ за год подорожал в два с половиной раза электричество на 59%.
Так что пережить зиму при Балтом будет непросто.
О том, чем череваты блэк-ауты в 20-градусный мороз, рассказывает мино-бароны, рвущаяся в НАТО Финляндии.
По данным Минобороны Финляндии, при отключении электричества и температуре воздуха от минус 20 градусов Цельсия
сразу перестанут работать электроприборы и общественный транспорт,
а также остановится функционирование банкоматов и платежных карт и закроются заправочной станции.
При этом отмечается, что спустя 18 часов после этого температура воздуха в жилых домах
опустится до плюс 10 градусов Цельсия.
Через 30 часов деревянные жилые дома промерзнут и появятся угроза прорыва труб.
Через 36 часов температура воздуха в многоквартирных бетонных домах
также опустится до плюс десяти градусов Цельсия.
Кроме того, спустя четыре дня из-за морозов
большей части домов лопнут трубы и людей будет необходимо эвакуировать.
Запасы газа в европейских хранилищах
восполнены на 68,5 миллиардов кумометров.
На грузканной хранилище будет выше, чем в прежние годы
и даже их 100-процентная заполненность
не гарантирует надежное прохождение зимы, заявили в Газпроме.
Но запускать у целевшую ветку Северного потока-2
Эрлин не желает.
На Хеллоуин проходит арт-акция с инсталляцией Северный поток-2.
Против требования заполнить неповрежденную трубу газопровода российским газом.
В Лепцаге наблюдается сборная солянка против инакомыслищих и правых групп.
Безопасно пережить Тиму.
Так звучит предложение комиссии по ценам на газ.
Но эксперты говорят, что все это занимает слишком много времени.
Заменить российский газ в Европе хотят при помощи СПГ.
Вот только один из крупнейших мировых поставщиков жиженого газа, Катер,
прегрозил не иметь дел с ЕС в случае введения потолка цен на российское топливо.
Заявил министр энергетики страны Саат Аль-Кааби.
Он призвал европейцев уважать свободный рынок.
Но об этом Запад давно забыл.
Евродепутат Этерландии Миколис,
означается, что за санкции Бреселя платят и экология планеты,
и простые европейцы, а Вашингтон наживается.
Из-за своих собственных санкций и цели наказать Россию, мы готовы платить США несмотря на то, что это дорого обойдется жителям Европы и вредно для окружающей среды. Что случилось с руководством ЕС?
Я действительно не понимаю, как СПГ в данный момент может все еще рассматриваться, как альтернативное топливо. Ведь все связанные с ним процессы грязные.
И мы говорим о покупке по контрактам США, рассчитанным на много лет вперед.
Я считаю, что Евросоюз идет неверным путем.
Лидера рана Хаминеи только что заявил, любой, кто думает, что США нельзя причинить вред, ошибается.
Понимаете, как Айтид Евгений Петрович?
Хотелось бы прокомментировать несколько сюжетов, которые сегодня были всех на слуху.
Ну, во-первых, вот это зерновая сделка. Я не понимаю, в чем
очевидно достигнут компромисс.
Можно только догадываться. Может быть это, так сказать, разблокирование
нашего зерна и удобрения в европейских портах. Мне вообще не очень понятно
участие в этой сделке
Гутериша. И вообще он, как организация, она вообще совершенно ничего не может сделать, кроме того, как там
головой покачать. Там должен быть Евросоюз, который
блокирует наши суда в своих портах и который накладывает
на нас санкции. Не знаю, будет ли выполнена вторая
часть сделки, вот именно речь идет о нашем зернею
удобрениях. Если не будет, тогда это вообще не имеет
никакого смысла. И второй элемент. Ничего не известно о досмотре судов. Насколько я могу понять,
сейчас наши представители участвуют в досмотре, но участвуют где-то на выходе, может быть на входе
в басфор или на выходе. Суда нужно досматривать по маршруту движения. Еще раз повторяю, нужно
делать, как делали американцев, в свое время, когда они-то оборолись распространением оружия массового
уничтожения. Высаживались на корабль в любой точке мирового океана и проводили досмотр. Вот тогда
это будет иметь смысл, потому что вот эти все гарантии со стороны Украины, письмены или усные,
мне кажется, верить им нельзя. Тут наверняка там компромисс достигался не с Киевым, а с Западом.
Посмотрим. Второй момент. Это то, что сказал сегодня министр обороны на коллеге
по поводу усиления группировки НАТО на Восточном фланге. Вы знаете, я на протяжении
десятилетий, все время отвечая на вопросы, что-то там разъясняя. Всегда считал, что вот эти
крики наших прибалтийских партнёров бывших это всё фобии и советовал обратиться психиатром по
поводу вот этих фобий потому что не видел никакого смысла не военного не политического по
нанесению каких-то ударов по странам балтии вы знаете сейчас я приходится переосмысливать
эти вот свои убеждения прошлые, связи с новой обстановкой. У нас всегда была одна
такая уязвимая точка, это Калининград. Но с учетом имеющихся согласений, базового
согласения с Евросоюзом, двухстороннего согласения о транзитии, о железнодорожном,
Вроде этот вопрос был снят. Сейчас мне представляется, что этот вопрос очень актуален.
Более того, у нас появилась вторая уязвимая точка. Это финский залив.
Это выход из финского залива в Балтийское море вместо дружественной, ну или по крайней мере нейтральной,
а то и дружественным Финляндию, сейчас мы имеем враждебную Финляндию,
которая будет в скором времени членом НАТО.
Но у Вердогана еще немножко там помотает нервы,
в Шведом с финами, но в конце концов...
И Орман еще.
Ну и Орман.
Тоже бы.
Мотает немножко нервы.
Но понятно, что сейчас состоится встание парламентами в Венгерске,
они разрешат.
Да, я думаю, что встанут они полноправными членами НАТО,
И у нас получится, что выход из финского залива контролирует две страны НАТО.
Поэтому сейчас вот это наращивание группировок на Восточном фланге
приобретает совершенно конкретный военный смысл.
Потому что решать программу Калининграда и выхода из финского залива,
кроме как военными средствами, я лично считаю, что это все может тогда длиться годами.
всяческие дипломатические урегулирования, если отношение между нами и западом будет
оставаться на уровне сегодняшнего дня, а может быть и еще хуже. И еще один сюжет это по поводу,
Ну, во-первых, вот эта новая ракета H-32, которая применили в военокосмические силы.
Я должен сказать, что это ракета. Ну, сказать, что она супер новая нельзя. Она принята на вооружение в
16-м году. У нее есть определенные недостатки, она тяжеловата, она может размещаться только на
внешней подвеске, но это эволюция ракеты Х-22, предназначенная для дальнего
бомбардировщика Ту-22-3М. Тридцатая ракета уже для модифицированной версии Ту-22-3М,
но в чем прелесть этой ракеты? Во-первых, скорость. Вы знаете, вот американцы
недавно испытали свои у них несколько программ создания гиперзолукового
оружия там у них нет единой программы министерстия обороны как у нас у них
каждый вид вооруженных сил имеют слоил либо одну либо две программы всего
их 8 так вот недавно ввмс испытали ракету на скорости 5 м назвали ее гиперзолуковой
хотя 5М это граница между сверзвуком и гиперзвуком. У нас, как вы знаете, наши
ракеты, они до 20М разгоняются. Так вот, ракета 32А у нее скорость около 5М,
то есть она тоже, в принципе, пограничная на сверзвук и гиперзвук. Увеличенная
главная часть там 500 килограмм. То есть более того, если ее предшественница она
в основном применялась как противокарабельный ракет. Эта ракета тоже ее назвали
убийцей авианосцев, но она может работать и по наземным целям.
Нам главное, скажите Евгений Троевич, сколько чипов из холодильников и микроволновок
надо, чтобы обрать одну такую ракету? Я думаю, из холодильников не подойдет. Из
из пылесосов. Вот из пылесосов самые вот эти чипы для наших всех калибров, сверхзвуковых,
поэтому они еще это не раскусили, надо запретить поставку на...
Пондерлянцы знают.
Пылесосов вот этот самый.
Дайсон должен крепко подумать и запретить свои пылесосы, экспорт пылесосов в наш страну.
Тогда и у нас и ракет не будет, очевидно.
Вот, поэтому ракета хорошая, я думаю, то, что ее применили, показали.
Недаром президент в свое время говорил, что мы еще не все так сказать, далеко не все показали.
Вот, дозировано, начинаем показывать и применять те видовооружения, которые еще не применяли.
И второе, это по поводу иранских ракет.
Вот, я уже говорил в этой программе неоднократно, я лично не вижу абсолютно ничего зазорного,
в том, что мы получаем какие-то вооружения того же ирад.
Мы достоверно только не знаем, получаем или нет.
Да, но мы не знаем.
Даже если бы мы получали...
Официального подтверждения у нас нет.
Ну нет и хорошо нет.
В основном в случае ничего зазорного.
Получаемое, ладно.
Зазорного в этом нет.
И я не понимаю, почему американцы так возмущаются.
Во-первых, Совет безопасности в свое время не продлиг.
Что им делать? Радоваться, что ли?
Ну пусть радуется.
Они же поставляют, почему Иран не может нам поставлять.
Почему они могут украине поставлять?
Сравнили.
Пашингтон и Тегеран.
Да вы что?
Нормальное, очень-очень-очень, очень корректное сравнение.
Во всяком случае, иранской цивилизации там...
По боли будет.
По боли будет, да.
Я помню, в запретном городе, в Пекине,
плотан растет на выходе, ему 5 тысяч лет.
Вот я стоял американской делегацией.
Почти гиперзвуковой плотан.
Стояла американская делегация и с такой таской смотрела на эту плотану, эту табличку, представляете, 5 тысяч лет.
Невероятно.
Вот.
Спасибо.
И по поводу возможных поставок баллистических ракет Ирана, да, отличный вариант между прочим.
Они очень недороги, они достаточно точны.
Поэтому и плюс дальность у них там 700, у нас просто искандер наш в связи с тем, что был договор, он 500.
Но, правда, есть сведения, что там...
Спасибо, Горбачёва.
Да, спасибо, Горбачёва.
Но иранские ракеты нам очень помогут, я думаю.
Давайте принесемся в Израиль, где серьезные изменения в политике произошли сегодня.
С нами на прямой связи шеф нашего Ближнего Восточного бюро Сергей Пашков.
И так завершились долгожданные Израильные парламентские выборы.
Нитань-Яху уверенно победил, давайте посмотрим, как это было и обратимся к Сергею за комментарии.
Сегодня имя Билья Минь-Нитань-Яху вернут в избирательные бюлики, и он надеется вернуть себе власть.
Сегодняшние выборы дают ему шанс вернуться в должность, которую он потерял более года назад,
когда калиция оппозиционных партий объединилась, чтобы положить конец его двенадцатилетним управлением.
Однако эта калиция развалилась этим летом, запустив новые выборы.
В Израиле идёт подчёт голосов на всёобщих выборах.
Это уже пятые выборы за последние четыре года.
Бывший премьер-министр Бениамин Нитаньяху сказал своим
сторонникам в Иерусалиме, что он на пороге большой
победы после того, как экзит-колы показали, что его правый
блок вышел вперёд.
Предварительные результаты выборов показали, что бывший
премьер-министр Бениамин Нитаньяху снова может взять
бразды правления.
Вне зависимости от исхода, его союзники из крайне правого
крыла прыгают от радости.
Они стали третьей по величине партии.
Перед объявлением официальных результатов может пройти
несколько дней, однако мы получаем данные по мере
подсчета голосов.
На данный момент подсчитано 60%, исходя из того, что мы
наблюдаем, все складывается в пользу Биньямина Нитаньяху
и его партии ликут.
На данный момент аналидирует и получает четверть из 120 мест в парламенте.
Так что на данный момент всё выглядит так, что господина Нитаньяху ждёт драматическое
возвращение после того, как в прошлом году его сместило достаточно сомнительная
коалиция людей с идеологическими взглядами, противоположными его собственным.
Я знаю Нитаньяху как предсказуемого давнего партнёра России с другой.
Мы видим, кроме военно-технического сотрудничества России и Ирана,
которым мы достоверно не знаем ровным счетом ничего,
но предполагаем 40-миллиарная сделка по газу и нефти на носу у нас с Тегераном.
Как вы считаете, как дальше будут развиваться отношения между Россией и Израилем
в свете, конечно, украинского конфликта?
Да, действительно, Бенемин-Тоньяго возвращается в кресло премьера.
Третьего возвращения. Первый был в 90-е годы, потом в 2060-м году, сейчас уже никто не сомневается,
что он сможет сформировать коалицию, сможет сформировать правительство. Это будет
национально-религиозное коалиции, национально-религиозное правительство. Там будут ортодоксальные
религиозные партии ШАС, Яута-Тарай и новое движение, которое называется религиозный сионизм,
объединяющая таких радикальных националистических взглядов поселенцев, которые все время находятся в
сложнейших отношениях с полистинцами. Это будет блок не Таньягу и, очевидно, он его возглавит.
Вопрос. Измениться ли внешняя политика Израиля? Измениться ли отношения Израиля с Россией,
особенно в свете проблем с Украиной? Здесь немножко история. Мы же прекрасно с вами знаем,
Насколько были плотные, прагматичные даже личные отношения между израильским и российскими лидерами в последние годы до отставки Беньямина-Нитаньягу.
Он постоянно приезжал в Москву, участвовал в шестве колонны на 9 мая.
Кроме прочего, он непосредственно договаривался с Владимиром Путиным по нами и Сахар, по Израилетянке,
которые арестовали в российском аэропорту и здесь именно контакты двух лидеров привели к
положительным изменениям. Россияне помогали Израилетянам в поиске и доставке домой для
похорон останков израильских солдат, погибших на территории Сирии во время войны, шестидневной
войны. То есть отношения есть. Они практически и прогматические и они позитивные. Вопрос будет ли
Бенямин, не Таньягу. Опытнейший тактик и искусственный политик. Использовать эти
отношения в развитии внешнеполитических связей Израиля в обеспечении национальных
задач по обеспечению безопасности Израиля. На мой взгляд, ответ на этот вопрос очевиден.
Вероятно, да, поскольку сейчас отношения Израиля с Льненными Штатами, своим главным
стратегическим партнерам опять будут испытывать некоторые проблемы в связи с тем,
что в правительство к Нитаньягу попадает вот как раз блок религиозный сианизм и его
лидеры Тамар Бенгвир и Бицилель Смотрич, которых в Вашингтоне воспринимают очень и очень
негативно. Вполне возможно, что именно вот эти сложности взаимоотношения с Вашингтоном
вновь составит Биньямина-Нитаньягу внимательно смотреть на связи и партнерские отношения с Москвой.
С другой стороны, понятно, что у Биньямина-Нитаньягу есть очень сложные отношения с Ираном.
Он был крайне недоволен любыми попытками восстановить ядерную всеобъемляющую сделку.
Он говорил о том, что намерен порвать или, во всяком случае, нейтрализовать то соглашение о водном разделе,
которое было недавно достигнуто между Израилем и Ливаном, это, безусловно, опять-таки коснется Ирана.
То есть на линии Ирана, Израиля отношения будут напряженными, хотя не более напряженными, чем при Яере Лопиде.
А вот в отношениях с Москвой, я думаю, будет проще. Яер Лопид, напомню, не продавал и не поставлял Украине летальное оружие,
но делал соответствующее заявление. Израильские делегаты голосовали соответствующим образом вон,
вон, что вызывало порой проблемы и широховатости в отношениях между странами. Можно предположить,
что при Бениамине-Нитаньягу эта ситуация несколько изменится и лидером будет проще
находить общий язык. Спасибо вам большое. Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро,
оценил перспективы российско-израильских отношений уже при новом премьере, который вот-вот
Привер в этом сообщении сомнений никаких нет, не тоньяху.
Не тоньяху, как Сергей изящно произносит.
Прошу вас, Александр Павлович.
Израиль, замечательная страна на самом деле.
Государство, у которого многому можно поручиться,
особенно в части касающейся отстаивания,
национальных интересов, борьбы с терроризмом,
порядка при организации вооруженных сил и служб разведки.
Вместе с тем, это замечательное государство, гражданами которого являются
многие выдающиеся личности, испуганные патриоты,
лежавшие из России, вряд ли нас спасет.
Без собственного желания спасать.
Без сомнений, кроме нас самих себя нас никто не спасет.
Поэтому приход не Таньяху, наверное, можно приветствовать.
Есть обоснованные сомнения в том, что Израиль откажется от общезападной политики солидарности
по отношению к нашим государствам, вместе с тем вот вредить не будут сильно и то хорошо.
Хотя, скажем прямо, и прошлое правительство вероятно осознавало риски конфронтации с Москвой,
потому что Израиль тоже находится в непростой ситуации и воздерживалась от чрезмерно
радикальных шагов направленной эскалацией обстановки. Конечно, израильский ВПК мог бы
существенно повлиять на ситуацию в Украине, однако этого не произошло, мягко выражаюсь.
Надеемся, что и притоньяху не произойдет.
Что касается масштабов блокаута в Украине,
мое личное мнение, подкрепленное некоторыми данными, открытых источников и информацией,
получаемой все же путем контактов с украинскими, скажем так знакомыми,
говорит о том, что масштабы повреждений украинской энергосистемы сознательно преувеличиваются официальным Киевым.
Более того, характер российских ударов указывает на то, что российская сторона, нанося по-прежнему в осторожной манере верховного главной команды, предупреждающей удары, либо удары в возмездие за совершение террористических актов, позднее позволяет украинским аварийным службам восстанавливать инфраструктуру.
То есть повторные удары по ремонтным бригадам так уманно не наносятся.
Зачем Украина плачется и рассказывает о повреждении 40% инфраструктуры?
Дело в том, что по подсчетам Европейской комиссии дефицит бюджета Украины в следующем году составит порядка 38-40 миллиардов долларов.
Еврокомиссия намерена путем привлечения грантов, выделения Украине кредитов, помощи, в том числе безвозмездной, предоставить Киеву порядка 18 миллиардов.
где взять еще 20-22, а аппетиты будут возрастать, совершенно непонятно.
Поэтому нужно изображать из себя потерпевшего, которые будут замерзать зимой,
у которых нет света и во всем обвинять Российскую Федерацию.
Повторюсь еще раз. Я эту линию вашу не разделяю, но вы по-прежнему ведете гуманную войну.
С чем это связано?
Вероятно, хочется верить, что это связано с личными убеждениями
высшего государственного руководства России, которая, как правильно,
в этот раз мы должны согласиться с Джонсоном,
действительно считает, что Киев — это колыбель православной цивилизации,
что там живут наши русские люди, что это наши братья.
В принципе, мы и не отказываемся от этих убеждений.
Вместе с тем, братья те самые, значит, ведут совершенно другую политику.
Нам сложно судиться о состоянии украинского общества в действительных настроениях.
Но, по крайней мере, то, что транслируется в публичное пространство,
это сплошная пропаганда насилия и ненависти и вражды.
Но, тем не менее, Александр Павлович,
невозможно себе представить, чтобы мы Харьков превратили в Дрездан,
как и западники это сделали,
что мы нанесли удар, что-то, в палаврах, что ли.
Но это не в наших принципах, мы гуманные с вами люди, гуманные нации, гуманные государства, нам не нравится, мне, хорошо, мне лично, абсолютно не нравится эти очереди за водой, на колонке.
Мне абсолютно не нравится, что у киевских пенсионеров нет света, света у Зеленского есть, у Аристовича есть.
Более мы понимаем, что...
Если это приведет к тому, что Зеленский не сможет свои танки доставить к линии фронта, это правильно, к сожалению, мы должны это делать.
В этом задача, а не в том, чтобы пенсионер жил без света украинских.
Войну надо выигрывать. Война жестокая. Не мы эту войну спровоцировали.
нас могут обвинить в том, что Россия войну начала, но, на самом-то деле, корни этих событий нужно искать гораздо глубже.
Для этого нужно иметь минимум образования и хотя бы удосужиться почитать первые страницы книги Бжезинского,
согласно которой, в общем-то, и реализуется вся американская геополитика в этом регионе.
И когда ты видишь эти очереди, то поневоле задумываешься, а в Украине вообще хоть кто-то осознает, вот оно стоило того.
Вот эти кружевные трусики. Помните, да, девочка выходила с плакатом?
Хочу трусики в ЕС. Что, купила трусики? Как дела?
Она уехала из Украины, эта девушка.
Да, вот Александр Павлович, тело же не в кружевных трусиках, понимаете?
Они могут требовать себе любые трусики, хоть кружевные, хоть любые другие.
Но эти кружевные трусики и желание их заполучить не должны вредить соседям.
Ведь вся история и вся вот эта вот революционная история переворотов нам показывает, что это все идет во вред.
Нам, вам, нашему союзному государству инфраструктура двигается сюда военное.
Торговые связи разрушаются. Любые отношения разрушаются.
Сами воочию видели, это все продолжалось с 2004 года.
Я видел это в 4-м году и в 13-м своими глазами.
Это же все было.
Ну, очень интересно, сейчас вот мы видим, как на фоне
затишье на линии соприкосновения, которое мы вот считаем
там этим самым темным часом перед рассветом, на первый
план выходит экономика.
И экономические моменты, которые, казалось бы, закладывались
на западной стороне как однозначные, они, оказывается,
уже не столь однозначными.
И вот эта игра в неопределенность, которую сейчас я считаю
Россия достаточно успешно ведет, она, наверное, это единственная выигрышная стратегия, которую можно за нас придумать.
Поясню. Очень просто. Смотрите, вот сейчас фактически мы имеем со стороны Российской Федерации порядка 140 миллиардов кубометров газа, которые могут быть заперты на нашей территории.
в связи с тем, что повреждены северные потоки,
в связи с тем, что Евросоюз обоснованно считает,
что Россия может остановить поставки.
И это прозвучало в выступлении нашего президента о том,
что без гарантий, даже в случае восстановления потоков,
это не будет иметь смысла без обеспечения безопасности.
И мы сразу же смотрим за океан на производство
жизненного природного газа.
Казалось бы, обычное решение в такой ситуации капиталистической инвестиционной экономики,
кольт, заперты вот эти объемы, давайте мы сейчас быстро проинвестируем в производство СПГ.
А инвестиционных решений нет, потому что все прекрасно понимают,
что если завтра будет запущен Северный поток 2,
все вот эти вот дополнительные объемы СПГ, которые будут созданы,
они будут не востребованы.
И соответственно, люди, которые уже 10 лет назад, напомню, потеряли на этом рынке,
Они сейчас совершенно не хотят оказаться в такой же ситуации.
Один терминал — 4-5 миллиардов долларов.
Починить северный поток, но не думая, что дороже миллиарда.
Вот в этом же и возникает вопрос, когда задают вопрос министру энергетики Саиду Алькаабе.
Он говорит, ребята, вы разрушили рыночную экономику.
Вы создали… Давайте послушаем. Интересно.
С точки зрения дипломатии, я обязан сказать, мы рассмотрим идею потолка.
Но вот что я вам скажу, по трубопроводным поставкам
исключений есть у Венгрии, у Китая тоже.
Япония добилась некоторых преференций.
Против кого же тогда потолок?
И еще.
Я не заключаю контракты, этим занимаются наши нефтяные
компании.
Они мне, конечно, не названивают по утрам и не спрашивают,
что я хочу на завтрак.
Еще два миллиона баррелей из России, на три миллиона
меньше.
Откуда ты еще?
Мы так не работаем.
Да и мир не так прост.
Кто у кого покупает, это я узнаю уже потом.
сегодня как байден путаем катерца с эндусом вот министр энергетики инди говорит ровно о том же
самом что запад создал вне рыночной условия игры в которую он пытается поставить российскую
федерацию но все смотрят на кейс россии говорят а подождите мы что же мы следующие так мы не
хотим в эту петлю лезть то же самое зерновое сделка я вот хотел пояснить чем может быть
выигрыш россии от такого казалось бы слабого решения опять войти в эту сделку очень просто в
В этом году мы собрали 150 миллионов тонн зерновых культура.
Если весь западный мир будет считать, что это опять такой амбар,
который они обнесли железным занавесом,
и это зерно никогда не выйдет на рынок,
конечно, это будут совершенно другие инвестиционные решения.
Это будут инвестиции в Канаде,
будут инвестиции в США, в сельское хозяйство для того,
чтобы продать свой собственный урожай.
Но они прекрасно понимают, что сейчас вот этим вот шагом,
Казалось бы, слабым возврата российского зерна на рынок, мы снова создаем неопределенность.
Вложитесь вы, а у вас, извините, сейчас там засуха.
Вы можете просто вложить миллионы и миллионы долларов, получить очень слабый урожай,
но при этом Россия со своими 150 миллионами уже сидит, по сути дела, в бомбарах.
30 тысяч мы готовы продать не меньше.
Да, и поэтому наше вот это действие, оно однозначно, казалось бы, при слабой экономике является сильным.
Загадочные мы.
Да.
В общем, вернемся.
В Сербии только что заявили, что сбили неизвестный беспилотник в воздушном пространстве страны.
Везде горячо.
Митр Герман.
Воминаю, что до этого, соответственно, уча сказал, что он будет сбивать беспилотники, неизвестный.
Он и сбил беспилотник, неизвестный.
Вот, есть следующая ситуация, которая сейчас происходит с Сербием, все прекрасно понимают, что там происходит.
Смотрите, я к вопросу о том, что если очень хочется, то можно.
Первое, вы знаете, соответственно, сколько Российская Федерация СПГ экспортирует в ноябре?
Ну, в октябре.
2,9 миллионов тонн.
А знаете, это не просто рекорд, это рекорд плюс один процент к прошлому году рекорд.
А знаете, как со мной потребители какие? Три.
Франция, Китай.
Франция и Япония.
А знаете, как Япония...
Но это крохи по сравнению с трубами, Дмитрий Габич?
Крохи не крохи, но я напоминаю, что у нас не было гранитичным санкционным воздействием.
Его покупают как не в себе.
Во-вторых, я напоминаю Япония.
Как она стала покупать российские спг?
А вообще это так между прочим.
Мы сначала из Сахалина-1 вытащили средство шел,
А потом из Сахалина 2 вытащили шел, а из Сахалина 1 вытащили, естественно, эксен-могел.
Соответственно, американскую, британскую, голландскую компанию.
Ну, британскую же компанию шел.
Вот, соответственно, в результате, там одно урус нефти, а то что, другой госпром.
Так вот...
Вперед, японцы мулятся.
Так они сказали, что...
Просят Москву, верните нас.
Нет, они согласны с оглашением.
Как только они вышли, просто поменял спонс-ситуацию.
У них было месяц, для того, чтобы прийти, остаются они или не остаются.
То есть, группа говорила, как они относятся к санкционному водению.
Так вот, Япония, и в первом и втором случае она осталась там, и попросила, там осталась.
Ну и Макрон не зря звонил, понимаете?
Можно водолазку снова на рубашку спидеть.
Как и вопрос о том, что газ-то наш идет во Францию?
Вопрос о том, что это ценности.
Если у вас в ценности заключается в том, что вы не даете обогащаться принципиально, то вам не надо обогащаться нелегде.
Если вы, естественно, принципиально по этому вопросу, не может быть так, что вы поставляете массово газ, например, в соответствии той же самой Японии.
массового сахалина, сахалина 2 прежде всего и при чем как бы стратегически его защитить более того садан а кто страхует
казовоз который идет к вот этому поясу спасибо большое надо сказать газ прому и нафтогаз давайте в следующий раз буду
буду называть имена людей которым
спасибо
называйте сейчас следующий раз не надо
мы тоже будем называть имена людей, которые нам сказать не спасибо и уволить
например так между прочим
нам мешает нам теперь поможем
нет я просто скажу просто за каждым эффективным решением стоит конкретные фамилии мёдчиц
Прямо косиком она стоит. Просто когда нам Миких называть?
Так вот, ново-тек у нас создавался с сих пор...
И так и не назвали.
Что?
Так и не назвали.
Скажу ново-тек, например, Михельсон, который создавал всю систему.
Я, соответственно, Емал СПГ.
Он, соответственно, обеспечил поставки, которые шли, например, то же самое китай,
то же самое Японию, Фра-Францию, то же самое.
Кстати, говорит, Великобританию поставлял этот газ.
Между прочим, так.
Он под санкциями.
Что?
Михельсон, под санкциями.
Присичь-то.
Вот, газпром тот же самый.
Газпром — слесно, который сахалин-2, теперь же полностью новиаператором является слесно.
Спокойно поставлял слесный в направлении Японии, той же самой.
В направлении Индии, если бы ты активно сотрудничал, то я тоже согласился остаться в этой системе.
То есть, проблема заключается в том, что у этих людей...
Я не знаю... Газпром — экспорт, там, слесно, миллера — вот эти люди, которые этим занимались.
Индии — моя обязанность. Тресность Rain's Nephti, как мы все прекрасно знаем.
То есть, в принципе, у всего этого есть конкретные люди,
которые всё это время занимались, которые всё это время переворачиваются.
вот эти 6 месяцев они воевали на своих фронтах, на экономических фронтах.
И обеспечивали соответственно эту составляющую.
Успешно воевали?
Ну давайте посмотрим, соответственно, у нас сейчас мы можем потерять там в результате,
предположим, даже в нефте где-то 1 миллион баррелей, соответственно.
А вообще должны были потерять, соответственно, очень как много.
Я за 18 процентов добычи потеряли.
Да, за счет северного потока, например, но при всем при этом, соответственно,
в ценовом составляющем, то есть в точки зрения прибыли, которые это приносят,
мы не потеряли с денежных средств за счет того, что за счет высокого резкого роста,
Это цена энергоносителей, потому что мы оставили эти два канала, центральные через Австрию и через турецкий поток,
между прочим, который позволит нам сейчас отбить те издержки, которые связаны с сокращением добычи.
То есть мы будем позволить...
Когда позволит?
Ле зимой этого года, когда цены будут на газ самый высокий...
Уже 1300 сегодня на споте цена неплохо растет.
На газпрома цена связана с летом.
Вернемся.
Там лак 6 месяцев.
Мы сейчас саму...
Это была программа 60 минут, вести-смотрите, до свидания!
