Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Сто неунацистов одним ударом российские ВКС и высокоточным
оружием уничтожили более ста украинских боевиков
Константиновки в ДНР.
А вот так детонирует склад ракетного вооружения в СИУ
под Николаевым.
Его украинские стратегии хотели спрятать в лес в
полосе, но посадка не спасла и теперь, к сожалению,
выгорит полностью.
и выигрет вместе с целой батареей украинских гаубиц.
А это уже ночные кадры, наши изорки и военные очень долго следили,
как украинцы свозят на ферму американские снаряды и ракеты после чего артиллерия нанесла точный удар.
Чтобы это за океанское железо никому больше не причиняло никакого гряда.
В первую очередь мирным жителям Донбасса, Херсона и Запорожник.
Также в Минобороны уточнили, что база с боеприпасами и американским Хаймерсом и Гаубицом ММ777
уничтожена и в Хмельницкой области, на Западе и в Киеве, наверное, снова устроит истерику,
что сдетонировали не боеприпасы, а исключительно каласки, кукуруза, гречневая крупа.
Как это уже сделали в Одессе после удара нашими высокоточными калибрами
по военным объектам
последним украинском морском порту на Черном море.
Российские ракеты уничтожили там военный корабль ВМС Украина и склад американских противокорабельных ракет-гарпун.
Разумеется, на Москву тут же обрушился шквал
обвинений в якобы попытке сорвать
стамбульскую сделку.
Хотя речь в подписанных соглашениях исключительно о том, что Москва
разрешает Киеву
Возить зерно из украинских портов, он помогает снять
все ограничения с экспорта российского продовольства,
удобрений и много чего еще.
Тем не менее, осудить российский удар по военному
целям в Одессе поспешили и госсекретарь США Аблинкина,
и глава евродипломатии Борелли, и глава Мит-Германии Бербок
и новый пассел Америки на Украине Бриджет Бри.
Зеленский вовсе заявил, что если раньше кто-то еще
мог сказать, что нужен диалог с Россией, то сейчас
ракеты-калибр уничтожили саму возможность подобных заявлений.
Кроме того, нашу с вами великую страну Зеленский назвал кошелотом,
который уже проглотил четыре украинских региона, и теперь хочет съесть еще и Одесс.
В Вашингтоне попытались Зеленского успокоить, но официально устраивать третью мировую войну
пока отказываются. Прямым текстом заявляют, что Россия имеет право ударить плаком,
куда посчитает нужным.
И к этому пора бы уже привык.
Украинский портовый город Одесса подвергся ракетной атаке,
подвергая сомнению соглашения по возобновлению экспорта Зерна.
Украинские чиновники заявили, что российские силы нанесли удар по Одессе
четырьмя крылатыми ракетами из Черного моря.
На видео из соцсетей показаны последствия атаки.
Сообщается, что повреждение порта, судя по всему, незначительное.
Жертв нет.
Мы видели ракету с овственными глазами.
Речь идет пока о двух ракетах.
Первые с момента нашего прибытия сюда мы смогли отследить эти ракеты.
Они были очень близко.
Буквально над нами.
Одна ракета пролетала прямо здесь, а другая летела в том направлении.
Оператор снял видео дыма от средств противовоздушной обороны здесь,
на берегу Черного моря.
Пока мы слышали четыре взрыва.
Вместе, где мы стоим, за минуту до прямого включения.
Мы также слышим звук в Сирене.
Последняя атака на город, одна из крупнейших с начала войны, подвергалась сомнению жизнеспособность сделки,
которая должна спасти от голода страны развивающегося мира.
Это произойдет, если украинское зерно вскоре не будет экспортировано.
Атака уже вызвала гнев по всему миру.
Жазеб Борель, глава внешней политики ЕС, написал в твиттере, что блок сильнейшим образом осуждает удар
и подвергает сомнению соблюдения России международного права.
США также возложили ответственность за обстрел на Россию.
Ко секретарь США Блинкин заявил, что атака вызывает
серьезные сомнения в том, что Россия привержена
в соблюдении зерновой сделки.
Похожие заявления прозвучало из-за узгловыми с Германией
Бербокк.
Трусливая российская ракетная атака на порт Одессы показывает,
что подпись российского руководства стоит очень
мало.
Эта реакция послала США в Киеве Бриджет Бринг.
Она описала нападение на Одессу, как омерзительную,
добавив, что Кремль продолжает использовать продовольствие
в качестве оружия.
Россия должна быть призвана к ответственности, написала Бринг.
«Лами и дым» после того, как две российские крылатые
ракеты нанесли удар по Одесскому порту.
Москва заявляет, что нанесла удар исключительно по
военным объектам.
«Россия также нанесла удары и по другим областям
Украины в субботу.
Был нанесён удар по аэродрому и сооружением взлётно-посадочной
полосы в Кировоградской области».
«Сама по себе договоренности касается перевозки
так что посмотрим, как это отразится на гражданских судах,
ведь удар пришелся, как я понимаю, по военному кораблю.
Россия хочет показать, что даже рука, что подписывает бумагу ручки,
может ударить кулаком, что украинцы не могут воспринимать,
как само собой разумеющиеся, соблюдение России и договоренности,
что они по-прежнему могут представлять собой угрозу для украинских портов.
Угрозу для украинских портов по действия представляют разве что
нацики и западное вооружение.
Глава Митлавров только что заявил, что зерновой терминал Одессы находится на значительном расстоянии от военных объектов в рамках сделки по зерну России.
Не брала на себя, обязательно останавливать специальную военную операцию.
Что касается противокорабельных ракет Гарпун, то теперь их украины нет, как нет и угрозы для Черноморского флота России.
При этом США в этой ситуации беспокоит даже не удар калибров, а только вывоз продовольствия из Украины.
Вот так в Стамбульскую сделку видят турецкие каррика-турист Калит Куртулмс.
Посмотрите, пока на Украине идут бои сердобольных западных джентльменов,
интересуют исключительно шиница, которые они радостно выносят с поля боя на насилки.
Более того, США уже разработали план Б по экспорту зерна из Украины.
20 миллионов тонн предлагается вывозить через автомобильные железные дороги
также баржами по Дунаю.
То есть теперь понятно, к чему вся эта истерика и была затеяна.
Администрации Байдена не нравится, что рынок продовольствия будет контролировать Россию и Турции.
Да и зерно, согласитесь, так не горит.
На кадрах с места пожара видно, что в Ангарии постоянно что-то детонируют, взрываются.
В общем, очередное церковое представление Зеленского.
При этом антироссийский цирк медленно, но уверенно продолжает разбегаться.
Верным Украине продолжается вставаться только главный
клоун Борис Джонсаню.
Он свои представления дает ежедневно.
На этот раз уходящий в отставку Борис посетил
Центр подготовки украинских солдат в Северном Йоркшере
вместе с боевиками в ССУ прошел курс молодого карателя.
На видео, которое выложил Джонсон, он в камуфляжной
экипировке и в тактических наушниках, хочется разбираться
с пулеметом, на котором почему-то красуется тактический
Тренировать стрелять по мирным жителям из гранатомета, бросать гранаты в русских.
Также в ролике Борис говорит славу Украине, ему отвечают героям слава.
Впрочем, народ не Джонсону отвечают иначе.
Британские дети признались в ненависти к Борису, попросили выгнать его из резиденций,
но газета Sunday People пишет вот с такой вот передавицей.
Читаем.
Такая Борис Джонсон, играя изображая солдатская, его армия слишком мала, чтобы воевать с Путиным.
Вопрос, если Британия понимает, что даже она не может воевать с Россией, зачем Лондон убеждает Украину в том, что ее армия может это делать?
Ответ на этот вопрос Борис так не дал, зато заявил, что после тренировок на базе в Юрчере планирует прощальная турне.
Третье по счету гастроли в Киев, чтобы лично сказать Зеленскому о столовисто-бейби и убедиться в том,
что Украину без него никто не продаст.
Я просто хочу, чтобы вы знали, что британцы поддерживают украинцев и поддерживают вас в вашей борьбе.
И я абсолютно уверен, что вы можете победить и что вы победите.
Спасибо большое.
Спасибо большое!
Спасибо вам!
И слава Украине!
И слава Украине!
противотанкового вооружения, 120 БМП и много чего ещё включая множество пусковых ракетных систем,
которые предоставили американцы, немцы и другие участники.
Мы начинаем менять ситуацию. Мы надеемся, что в ходе этой войны мы сможем дать
отвор под лому нападению Путина на Украину.
Я знаю, что в конце концов, Украинцы приуспеют.
Я знаю, что украинские силы приуспеют.
Я очень горд, за ту роль, что Великобритания сыграла на данный момент.
Но в конечном итоге это стало возможным,
благодаря смелости и героизму украинских военных.
Что ни говори, но клоун Джон Санюк умел всколыхнуть
унылое болото британско-политски.
вот новый фаворит в гонке на пост-премьера Лиза Траз, похожа та еще за Нуда.
В интервью с Каниус Траз признавалась, что Борис считал ее такой скучной,
что даже не звался на своей алкогольной вечеринке на Downing Street.
Правда, сама Тразна Джонсона задаила обиду, заявила, что невзрачный за Нудой себя не считает.
Наоборот, Траз назвала себя бунтаркой, пообещала принести стране изменения.
То есть, Англия ждет Аннархия, как, собственно, и Европейский Союз.
Премьер в Англии Орбан заявил, что в Европе срочно необходимы новая стратегия по Украине, которая нацелена не на войну, а на мир.
В том смысле, что военные и санкционные стратегия Запада потерпели крах, загибаем пальцы.
Европы переживает политический экономический кризис.
Крах в ЕС потерпели уже как минимум четыре правительства.
Антироссийские санкции, коих введено не менее 11 тысяч, не смогли пошатнуть в Москву.
По словам Орбана, вместо победы на поле и боя, которые так любят говорить в Брюсселе,
и Вашингтоне и Запад должен понять один, но неоспоримый факт.
В события на Украине положат конец западному господству.
В дверь уже стучится многополярный миропорядок.
Этот стук, кажется, начали слышать в США.
На форуме русофобов Васпани, бывший гос-секретарь Кандализа Райс, советник Пананской запасности Салеван и советник бушенладшего Питер Хедли,
пришли к выводу, что Россия подняла голову, американские гегемонии терпят крах, и прямо сейчас США нужно вернуть в веру в американскую исключительность
и, цитата, обновить бренд, как называемого американского лидерства.
Ставка при этом делается на тонкое, дипломатическое маневрирование,
чтобы самим не вступить в бой, а прикрыться с сателлитами,
выставив их в первые шелон противостояния с Россией.
Ну и тут не задача.
Путин, по словам Кандализа Райс, умеет играть долгую.
А в Европе скоро придет осознание,
что проще заключить мир с Москвой,
чем платить столь высокую цену за войну на Украине.
Мы много говорим о лидерстве, но мы смотрим на президента Байдена, рейтинг одобрения и его деятельности низкий.
Но он не один такой. Марио Драги покинул свой босс, Борис Джонсон ушел, Нафтали Беннат ушел.
Во Франции Макрон потерял 29% рейтинга, Шольц в Германии – 22%.
Трюдо – Южная Корея. Что происходит? У нас какие-то невероятные площадки.
процентов рейтинга. Шольц в Германии – 22%. Трюдо – Южная Корея.
Что происходит? У нас какие-то невероятно плохие лидеры?
Или это очень негативные настроения в обществе?
Или это кризис демократии, не только у нас, но и в остальном мире?
Похоже, настал момент, когда мы не можем разобраться в своих собственных делах.
Почему тогда мы говорим о остальном, как вести их дела?
Тут дело в двух вещах. Первое, почему это подлог? Это подлог, потому что мы победили
фашизму Второй мировой войне, победили коммунизм в холодной войне. К концу этого периода мы подошли
с убеждением, который поддерживал остальной мир в том, что нашими ценностями являются свободы
демократии права человека. И что это воспринимается как парадигма любым государством, которое хочет
и мы построили новый мировой порядок, основанный на этих правилах.
Теперь проблемы именно в нем.
Мы вернулись в противостояние крупных держав, новые авторитарные режимы,
поднимают голову и так далее, это совершенно другой мир.
Если мы не восстановим веру американского народа в наших собственных демократических институтах,
то мы не сможем требовать от остальных стран приверженности американскому лидерству,
лидерству, потому что, честно говоря, когда кто-либо в мире думает о демократии, они думают
в Соединенных Штатах, а с этой точки зрения мы не выглядим очень хорошо, нам требуется обновление
бренда. Давайте не будем завидовать автократам авторитарным режимом, когда мы видим некадренье
успехи демократии. План Путина состоит из трех этапов. На первом этапе он попытается захватить
как можно большую территорию Донбассы и будет ее удерживать.
Он думает, что со временем украинцы потеряют желание
сражаться, что приведет к перевороту, в результате
которого Зеленский уйдет, и на Украине появятся другие
действующие лица, которые заключат мир с Россией,
который вернет Украину в российскую сферу влияния.
А потом, как он думает, ему удастся примириться
Он следит за нашей политикой, и он думает, что в какой-то
момент появится популярным тренд о том, что США и
Европе не стоит платить столь высокую цену за войну
на Украине.
И они заключат мир с Москвой.
Вот его видение.
И, я думаю, мы должны относиться к этому серьезно.
Он готов играть в долгую.
В долгую с Москвой не хотят играть к украинцам, но их
никто не спрашивает.
При этом украинской разведки и Верховна Рада, а то и
заявляют о скорой победе над Россией. Нардеп с фамилией Хлань сегодня заявил,
что Украина вернет под свой контроль всю территорию Херсонской области к сентябрю.
Хотя буквально недели назад в генштабе утверждали, что освободят всю территорию
Украины, включая Крыма-Донбасс, весне. До этого в качестве дата освобождения
назывался август, потом конец года, теперь же весна, сентябрь, то есть перемоги постоянно
откладываются. Ещё, круче, выступил глава главного управления разведки Министерства вороны Украины
Кирилл Буданов. Он решил зайти с козырей. И в эфире пропагандистского телеканала 1 плюс 1 заявил,
что победа над русскими близка как никогда. Потому что, внимание, Путин это вообще не Путин.
И что в Иран на встречу с эртаганом РАИС летал ненастоящий российский президент и его двойник.
В таком выводу Буданов пришел после просмотра телетрансляции прилета российского президента Втегеран.
То есть уже совершенно точно можно сказать, что на Украине вся верхушка наркоманы.
Примечательно, что подобный бред, главный разведчик в Сияне Залежной несет даже после того,
как посидевший за Путина директор Циэру Бернс заявил, что Путин, цитата, слишком здоров и вся информация
вся информация в британских и украинских смея, его
недугах вежливо выражаясь туфта.
Но другой разведки Украины у нас для вас нет.
Добавим от себя и откроем Буданову еще один секрет.
В Тегеран прилетал еще и не настоящий эрдаган, даже
не его двойник, а тройник, причем с удлинителем.
Можете буквально еще 30 секунд уделить здоровью Путина.
разведки, отсматривало его во время его турне.
Давайте так, я прямо не отвечу на ваш вопрос, только натолкну. Посмотрите, пожалуйста,
на момент выхода условного Путина из самолета. А Путина ли это вообще?
Да, хороший вопрос. Мне тоже показалось, что как-то он очень радостно выскочил оттуда.
Выпорхнул. Визит условного Путина в Тигеран не дает покоя не только украинцам, но и немцам,
главами Германии, Бербак, которые Анна и Лена одновременно заявили, что вот
эта вот совместная фотография Артагана с Путиным является очень опасным
вызовом для НАТО. Фотография, вызов для военного Альянса. Мол, Турция члена Альянса
и должна придерживаться единой линией Западам. То есть Бербак недалеко ушла
от Буданова и с помощью собственной глупости продолжает отрицать реальность.
То, что у всех стран есть свои интересы. Грустно, что такие вещи приходится
объяснять министру иностранных дел большой страны, чтобы Берва больше не
путалась в международной изоляции, Россия выглядит вот так. Это кадры из
Египта и встреча Лаврова в штав-квартире Лиги арабских государств не поддержали
западную изоляцию России даже Павлины. Уже в Конго они, смотрите, буквально
обступили Лаврову во время его пресс-конференции. Что касается заявления
Берва, к тому, что президент Турции не должен был фотографироваться с Путином,
То Лавров за словом в карманы здесь не полез.
Министр заявил, что у Запада какой-то комплекс на то, чтобы не фотографироваться с русскими.
На заявление Бербак про вызов НАТО, Лавров и вовсе отказался комментировать и оставив это немецким психиатром.
Ну и то при условии, что у них хватит времени.
В том смысле, что сходить с ума начали немецкие супермаркеты.
И смотрите, немецкая сеть продовольственных магазинов Эдекка переименовала
мороженое Ice Snack Sandwich по-московски в Ice Snack Sandwich по-киивски.
То есть следующий шаг – колбаса смерть москалям.
Впрочем, на этом вся солидарность Германии с краиной заканчивается.
Министра обороной ФРГ Ламбрек признала, что в бонусверах заканчиваются ресурсы
для помощи Украине и Берлин больше не сможет отдавать много оружия.
Все та же Бербок заявила, что если Россия прекратит поставки газа в Германию, то немцы устроят народное восстание, при этом народный немецкий бунт.
Бербок заботит мало. Как не волнует ее и то, что немцы будут ходить немытыми.
На прямой вопрос, который повторили несколько раз, соблюдая ли она закон Хабыка про 5-минутный душ, Бербок рассмеял.
Переживает она только из-за того, что во время народных бунтов,
Германия не сможет продолжать оказывать поддержку Украине.
При этом сама Германия уже погружается в отьму.
Сначала власти Берлина предложили отключить ночную подсветку Брандербургских ворот.
Теперь дошла очередь и до президентского дворца Бельвью.
Власти решили, что экономия в нынешнее время будет уместной.
Видимо, скоро жителям предложат ходить с фонариками или жить при свечах.
Попали ли вы в последние дни в ловушку, расставленную Владимиром Путиным?
У меня такое чувство, судя по вашим высказываниям и высказываниям ваших коллег в правительстве,
что началась паника. И Путин видит, что госпожа Бербок и другие люди в правительстве полностью под его контролем.
Я абсолютно иначе смотрю на ситуацию. Мы ни в коем случае не попали в ловушку.
Наоборот, мы всеми силами готовились на протяжение многих месяцев.
К тому, что энергия будет использована российским президентом как оружие.
За последние пять месяцев мы почувствовали, что используются всевозможные трюки,
и именно по этому мы готовимся к тому, что будет зимой.
Цель Владимира Путина — изменить нарратив.
Почти никто не говорит о страданиях на Украине,
в том числе потому, что вы предупредили об опасности народных восстаний,
и другие предупреждают, что нужно экономить энергию.
Это означает, что меньше говорят о страданиях Украины,
и больше о страхе того, что может произойти зимой и осенью.
Мы видим, что в последнее время о страданиях Украины
сообщают меньше, другие заголовки, в том числе и на
страницах нашей газеты, и я уже давно говорю, что
нам нужно следить за тем, чтобы это не стало нашей
обыденностью.
Владимир Путин смеётся над энергетической политикой
правительства Германии.
Он сказал, что предложение о том, что граждане должны
экономить тёплую воду – это цитата, бред, а политики,
которые это предлагают, просто сошли с ума.
Здесь он имеет в виду, судя по всему, Роберта Хаббика.
То есть он радуется подобным дискуссиям.
Радуется ли российский президент, или кого он имеет в виду?
Мне на это искренне набивать.
Он использует энергии в как оружие, он использует
зерно как оружие, он пытается расколоть нашу страну, он
пытается расколоть европейский союз.
Придерживаетесь ли вы сами, призыва Хаббика принимать
душ реже, считаете ли вы минуты по утрам?
Иногда я встаю так поздно, что секунды, считаю.
Это звучит как какая-то мелочь, но как это бывает
в таких ситуациях, много маленьких шагов ведут
нас вперед.
«Как вы придерживаетесь этого?
Для вас лично этот призыв что-то изменил?»
«С сожалению, мой график и раньше был таким, что у
меня нет много времени по утрам, чтобы принять душ.
Но, конечно, многие могут обратить внимание на то,
как экономить энергию, как экономить газ, электричество.
Именно поэтому я считаю, что неправильно, когда
это преподносится в таком виде. Какой смысл в мелочных мерах?
Даже с помощью небольших мер мы можем экономить энергию.
Я хотел бы обсудить с вами одну фотографию.
На ней мы видим Владимира Путина, мы видим Рухани
и мы видим Эрдогана. Они стоят рукообруку.
Когда вы видите это фото, чувствуете ли вы отвращение?
Не знаю, является ли эмоции подходящей меры
для рациональных политических решений.
То, что на этой фотографии есть президент Турции, представляет вызов, если говорить любезно.
Для меня такая фотография более чем непонятна с точки зрения члена НАТО.
Социологическая контора ИНСА подтвердила прогнозы Бербак.
44% респондентов заявили о готовности выйти на демонстрации за высоких ценных энергоносителей.
Пока же немцы причем вместе с украинцами выходят на гей-парады.
Очередной самый большой прошел в Перлении, в его честь Каминалт совершил даже немецкий бунды-стак и бунды-сверт.
Там впервые в истории вместо флаг Германии выдрузили ЛГБТ знамена.
Поводом для поднятия флага стал вот этот вот гей-парад «Берлин Брайт», посвященный солидарности с Украиной.
Символично, согласитесь. И активнее других в нем участвовали украинские гей-мигранты или беженцы.
Нарядившиеся в жовто-облакитные перья, они требовали не только введение имбарга на российский газ,
но и просили предоставить Украине оружие, чтобы сделать возможным...
Это правда, их требование.
...проведение гей-парада в Мариуполе.
То есть украинцы обратились к немецким геям, чтобы те воевали для геев-мариуполь.
То есть это их последняя надежда, тогда у меня для украинских геев плохие новости.
Ну и хорошо, что наши бойцы защитили Мариуполя от такой вот европейской свободы и
сохранили там иные ценности. В том числе и ради этого проводится спецоперация.
Глицандж с блестками в розовом, в кожаном костюме или в маске собаки. В день Кристофера Стритто все участники
при полном параде, и фантазия не знает границ.
Фантазис и Канепрад.
Танцы на фургонах по всему Берлину.
Это политический протест и гигантская вечеринка
одновременно.
Почему кому-то мешает, что я со своим мужчиной
стою в метро рукаобруку?
Почему?
Мы же все люди, не важно, черные, белые, геи, гетера,
насрать.
Исторический знак в поддержку толерантности и разнообразие предпринял Бундастакс.
Впервые радужный флаг поднялся над зданием парламента.
Многие люди выражали свою солидарность украинцами.
Когда Путин захватит Украину, тогда у нас не будет никаких прав.
Ни у лесбиянок, ни у геев, ни у квиер людей в Европе.
Борьба за равные права продолжается на Украине, несмотря на войну.
Сейчас существует международная петиция за однополой бракет для всех на Украине.
Пожалуйста, подпишите петицию. Это очень важно для украинских солдат,
которые являются представителями ЛГБТ.
Это нужно, чтобы они могли жениться друг на друге.
Нам нужна международная поддержка, нам нужно остановить российскую агрессию
и помочь украинскому ЛГБТ сообществу.
Демонстранты, выступающие за права, ЛГБТК и на Гей-параде в Берлине потребовали,
чтобы оружие было отправлено на Украину, чтобы дать возможность правителям страны
освободить паттовый город Мариуполь и провести там Гей-парад.
Арм Украин гласил баннер, написанный на английском языке с добавлением
«мейк прайт» и «мариуполь» по Сибу.
Другие участники протеста размахивали украинскими флагами и оделись в наряды цветов украинского флага,
Хотя другие предпочли, вместо этого носить собачьи маски, цепи и другие, сравнительно, а политичные атрибуты.
А вот на Украине, причем среди нормальных мужчин, популярность выбирает хештег Let Men Out.
Обращен он лично к Зеленскому, который вел тотальный запрет на выезды за крайне мужчин признанного возраста.
Не желающие становиться пушечным мясом,
хлопцы заявляют, что запреты в запертой в ловушке
это является нарушением их прав,
на которые нужно обратить внимание Европы.
Но, как мы знаем, права гетеросексуальных хлопцев
запад волнует мало.
Хотя аппетиций, призывающего Зеленского
отменить выдачу повесток в публичных местах
и разрешить покидать страну,
перешла порог 21 тысячу голосов мало.
Забавно, что многие украинцы хотят уехать не в Европу, как могло бы показаться, а в Россию.
Телеканал «Евраньюз» показал репортаж из Запорожской области,
который сильно не понравится украинским властям.
Телеканал рассказал о сотнях тысячах украинцев,
которые ежедневно переезжают на контролируемую Россию и территорию Запорожья
в поисках нормальной жизни и нормальной работы.
Более того, французский телеканал отмечает, что киевский режим мариновывает сутками, желающих попасть на российскую территорию.
Людям приходится ждать иногда по 10 дней в очереди, чтобы уехать из Украины, но попасть в Россию, они готовы ради этого, пойти на что угодно.
Тысячи украинцев возвращаются в свои дома, которые оказались на территориях оккупированных российскими войсками.
Через единственный пропускной пункт за порожье проходят 150-200 машин в день.
Украинская сторона предупреждает сограждан об опасностях и не пропускает оружие горючее, то, что может быть использовано российскими солдатами.
На парковке многим приходится ждать разрешение по 10 дней.
Беженцы не всегда готовы разговаривать журналистами.
Многие в то же время не скрывают страха и очень осторожно описывают свою ситуацию.
У меня там живет мама и сестра.
Если их не трогать, в принципе,
ничего там нет, не делать провокации, более-менее они там живут.
Украинцы говорят, что возвращаются не только для того, чтобы высотниться с семьями,
но и в поисках работы, которую не смогли найти на украинской территории.
Хатаковский с нами на прямой соввязи, основать бригады Восток.
Александр Сергеевич, как там продвигается украинское контрнаступление,
о котором все только и трубят западные украинские СМИ последние недели две?
Да, добрый вечер. Ну, что касается контрнаступления, пока что мы его не наблюдаем.
Мы слышим об этом, мы, естественно, готовимся, потому что несмотря на нелепость
вот самая ситуация, когда контрнастубление и направление главного удара говорят,
в принципе, гражданские средства массовой информации в открытую,
но тем не менее мы все-таки не исключаем попыток с стороны Украины начать это
контрнастубление, пока что мы видим какие-то локальные местного значения попытки
контротаковать на каких-то отдельных участках, это исключительно такие
позиционные вопросы, но о каком-то масштабном контрнастублении на сегодняшний день речи нет.
Немцы сегодня передали несколько самоходов, если верить украинским властям, все-таки передают тяжелое вооружение и говорят, что сложно, но передают, через не могу.
Хаймерсы продолжают поступать, новая порция помощи от Соединенных Штатов в виде беспилотников, комикадзе, в том числе несколько сотен штук.
Насколько эти вооружения способны остановить вас, остановить Российскую армию, остановить продвижение и
изменить ситуацию на фронте?
Ну, о том, чтобы остановить и кардинально повлиять на ситуацию на фронте, мы не говорим.
Мы говорим о том, что нанести какой-то урон, помешать, в чем-то. Вот они, например, рапортуют о том,
что при помощи Хаймарса они, например, нанесли удар по практически 50 складам на нашей территории,
но на самом деле не соответствует действительности ни в какую мере. В лучшие времена не бывало такого
количества складов, у нас нет просто даже мест под размещение такого количества складов. Да,
они достают по нашим коммуникациям. Да, иногда они попадают, не всегда наше повоно прям
можно справляться, и здесь нужно быть объективным. Да, немцы сегодня передали 3 из 15 установки гепарты,
и они сами путаются в показаниях, что что за установки.
Зенитного характера или противозенитного характера?
Специалисты заявляют одно, там политические фигуры
в виде резников, например, заявляют другое, но не суть важно.
Немцы, видимо, все-таки отреагировали на призывы ЛГБД
сообщества и помогают, наверное, Украине сидит с этим.
Ну, наверное, приходят, в том числе, цель от воевать
и для ЛГБД сообщества Мариуполь.
Действительно, вооружение поступает, действительно
Запад продолжает сомжать в Украину, но пока что кардинально
ни на чем это не сказывает, а то количество вооружения,
которое поступает, оно ведь в той или иной степени
учитажается нашими средствами подавления.
Соответственно, баланс какой-то соблюдается, поступающий
количество завычитан того, что уже уничтожено, но
в среднем где-то они имеют какое-то количество вооружения,
способного доставать по нашим тыловым районам.
Они его применяют, безусловно, но мы с вами видим, что
Сейчас кардинально это в целом на ситуацию не влияет, есть другие более значимые факторы, более значимые для нас, которые могут влиять более существенно на темпы нашего продвижения.
Ну, сейчас, например, если мы ждем украинского контрнаступления, то мы, в принципе, не то, что мы к нему готовы.
Мы даже желаем украинского контрнаступления, потому что для вот аудитории должно быть понятно, что наиболее, на больший расход армии несет, когда она все-таки наступает.
Когда солдат находится в обороне, он находится, как правило, в укрытии, соответственно, выковаривать его оттуда и какими-либо средствами поражения и вот достать, достаточно сложно.
Когда солдат выходит за копо, поднимается весь рост,
и на открытое место теперь вмещается,
то оно становится, конечно, уязвимым в мишенью,
и я говорю совершенно про кисто истины.
И если Украина перейдет в контрнаступление,
то это в какой-то мере нам даже на руку,
особенно если это контрнаступление будет массирован.
То есть это огромное количество людей,
которые одновременно выйдут из укрытий,
где они сейчас находятся,
и начнут пересекать открытые пространства,
выходить на оперативный простор,
где, собственно говоря, мы их появления и ждем.
То есть наша задача, если сейчас нам бороться с украинцами, которые находятся в городах, которые находятся на оборудованных позициях,
на оборудованных подготовленных заранее, достаточно проблематично, то когда они эти оборудованные позиции покинут и пойдут на наши минные поля,
мы в это время будем их обрабатывать, скажем так, из наших средств поражения, то это нам в какой-то каком-то смысле и на руку.
и может быть сейчас, в точке зрения динамики войны, их переход масштабный к контрнаступлению
посодействовал бы нам в сокращении численности вооруженных сил Украины.
Так что все не настолько однозначно, как может показаться на первый взгляд,
что, дескать, мы объяснили, они накопили ресурс для перехода к контрнаступлению?
Нет, напротив, мы не настолько обесилили, мы просто тактически, даже стратегически,
скажем так, меняем модуляции войны в какой-то мере.
Мы ждём их контронаступления. Пожалуйста, переходите в контронаступление.
Поэтому цели, понятные, которые мы приследуем, я их озвучил.
Задам вам гуманитарный вопрос, хотя вы и военные, тем не менее вы на фронте уже последние 8 лет.
Конечно, поражает эта новость, которую сообщили французские журналисты.
Телеканал «Евраньюз» побывал на пункте пропуска в Запорожской области,
где с территорией контролируемой Украины
тысячи людей пытаются попасть на территорию,
которая контролирует Россия или в ДНР и ЛНР.
Вас не удивляют такие новости?
Война идет, а тысячи людей едут,
пытаются пересечь уже, считая не административную настоящую границу,
и убежать из Украины к нам с вами.
Ну, на самом деле, мы эти процессы в меньших продомасштабах
надудали на протяжении всех этих восьмилет, когда
ввелась эта перманентная война.
Все-таки несколько пунктов КПВВ существовало и
через них регулярно в нашу сторону мигрировало
достаточное количество украинцев, и мало того, мы
имели информацию, имели запрос на то, чтобы количество
этих пунктов КПВВ увеличить, в частности, по луганской
области, был недостаток таких пунктов, которые имели
проездные возможности, а не только пешеходные возможности. Поэтому, конечно, в целом,
особенно применительная ситуация, меня положение вещей не удивляет, потому что,
а, во-первых, та тотальнейшая украинская мобилизация, когда не выжимает, из-за ресурсов населения,
последнее, чтобы только наполнить армию, она, конечно, не оставляет других вариантов,
кроме вверх, бежать с этой территории. И мы же прекрасно понимаем, что на нашей территории
Мужское население, которое находилось до нашего
прихода на контролируемых территориях, и то, которое
возвращается обратно после вынужденного отъезда в
разгар боевых действий, не призывается для участия
военных действий.
Он может заниматься мирным гражданским трудом и, по
крайней мере, таким образом избегает неизбежной мобилизации
в Украине.
Это один из факторов, который очень существенно
влияет.
Плюс самое главное, что мне кажется здесь очень показательным,
что страшилки про страшных российских оккупантов
не действуют на украинское сознание,
на сознание тех людей, которые возвращаются.
Это говорит о том, что коммуникация открыта,
переток информации идет постоянно,
они коммуницируют со своими близкими с родственниками,
получают информацию о том, что ничего не угрожает их пребывание, существование.
И напротив здесь они могут получить более, скажем так,
приемлемого условия для существования.
Поэтому, конечно, это все однозначно характеризует в целом ситуации.
Когда люди перелекают то, что создаются искусственные заторы,
да, мы это видели даже по Мариуполе,
когда гражданское население использовали в качестве заложника,
вы не давали им покинуть город.
И даже если вернуться к ситуации с Мариуполем,
мы же ведь помним, что люди, которые нас абсолютно не знали,
для которых мы были той силой, которая шла на их город с целью,
так сказать, взять этот город под контроль,
Тем не менее, в подавляющем большинстве уходили на нашу сторону, не на украинскую, соотношение один к пяти, например.
Когда были предоставлены коридоры и люди имели возможность выбора уйти назад в Украину или уйти в Россию, или остаться здесь, на нашей территории,
то подавлящее большинство населения предпочитало оставаться здесь.
Не тошкость, но это достаточно показательная.
Спасибо большое.
Удивить на то, что показали это западные репортеры Александр Ходаковский, основатель командир Борегада Восток, был с нами напрямую связей.
Газпром у нас молнирует, сообщает, что останавливает еще одну турбину Siemens на станции Портовая с 7 утра среды по ставке по стерянному потоку
Будут не более 33 миллионов кубов в сутки против нынешних максимум
67 миллионов кубометров
Турбина остановлена, цитата по Газпрому, в связи с окончанием срока
межремонтной наработки до капитального ремонта. Придется унизить трюдо еще раз с санкционным ремонтом.
Не нам, Симмонсов, прошу вас.
Ну, в данном случае, как говорят украинские руководители, бачили в очи, еще куповало.
Собственно говоря, все экономические последствия — это последствия собственных решений, которые принимают западные руководители.
Ну вот что интересно.
Сейчас наступил какой-то абсолютный диссонанс между лозунгами,
которая провозглашает западное руководство,
и тем, что уже достаточно откровенно они говорят, чего они добиваются.
Ну, например, Россия в результате переговоров добилась того,
что в связи с соглашением по адессе подписанным,
мы разблокируем, нам разрешают продать продовольствие и удобрение в свободном режиме.
Что говорили западные лидеры?
О чем они обеспокоены?
Они обеспокоены угрозой голода.
Скажите, пожалуйста, если вы обеспокоены в первую очередь угрозой голода в третьем мире,
зачем же вы заблокировали продажу продовольствий и удобрения из России?
Тем более, что Россия готова продать этого продовольствия существенно больше, чем Украина.
Это известно.
Нет, вас беспокоит только возможность транспортировки зерна из Украины, причем желательно без всякого контроля.
Но этого добиться не удалось. Значит, какая-то другая цель преследовалась в данном случае.
Значит, разговоры о голоде были просто прикрытия.
Или вот собралось совещание американских отставников, крупных отставников, которые обсуждают.
Смысл обсуждения примерно такой.
Наша система находится в кризисе.
Надо поэтому собраться и с еще большим ожесточением насаждать ее во всем мире.
Поддерживаю утвержденный нами мировой порядок.
Этот мировой порядок основывается на таких ценностях,
как права человека, защита, приоритет этих прав человека.
Что для этого надо сделать?
Для этого надо укрепить американское лидерство.
Скажите, пожалуйста,
А какое отношение американское лидерство, то есть господство Америки в мире, имеет к правам человека, допустим, в Гане?
Вот почему, если Америка будет продолжать господствовать в мире, в Гане с правами человека станет лучше?
Какой-то вывод из этого сделает.
Макдональдс приедет.
Макдональдс приедет. Да вряд ли он туда приедет.
Там нет необходимой покупательной способности,
Потому что Соединенные Штаты Америки упорно поддерживают дисбаланс между так называемым золотым миллиардом и остальными странами, для которых Макдональдс – недопустимая роскошь.
И это входит в концепцию американского, я бы даже сказал, западного лидерства.
Поэтому мы видим, что в данном случае западным лидером уже начинает отказывать элементарная логика.
Она проявляется во многом.
Именно сейчас, когда им вроде бы надо было бы в борьбе в противостоянии с Россией перетащить на свою сторону колеблещихся.
Это что? Это мусульманские, допустим, страны. Это развивающийся стран.
Именно в этот момент на радость мусульманским странам они наращивают пропаганду ЛГБТ ценностей.
Рассказывая о том, что пол можно менять в двухлетнем возрасте.
Какую реакцию, в данном случае со стороны мусульманских стран, они рассчитывают получить?
Понять это невозможно, но, видимо, уже, так сказать, сдерживать тоже уже больше нельзя.
Пора сказать, потому что все подобным образом развивается.
Или вот обсуждай.
Давайте мы просто покажем нам с зрителем, о чем вы говорите, о чем сейчас говорят Соединенные Штаты.
что они хотят привить и американцам, и европейцам, и нам в том числе.
Позвольте мне зачитать твит на странице Stonewall, британской благотворительной ЛГБТ-плюс-организации.
Извините, если я что-то пропустил, но я честно не знаю, какой у них там сейчас набор букв.
Так вот, они опубликовали ссылку на статью в газете Metro,
который трансгендерный мужчина жалуется, что воспитатели в яслях якобы не считаются
с тем, что его четырехлетняя дочь ощущает себя мальчиком. А дальше комментарии. Как показывает
исследование, уже в возрасте двух лет дети сами в состоянии определить свою транс идентичную.
Несмотря на это, во многих детских садах и школах по-прежнему учат, что полов всего два и что это
заложено природой. То есть в Сон-Волл на полном серьезе полагают, что двухлетнему ребенку сначала
необходимо объяснить всё, а его гендерной идентичности
или что-то потом, научить его читать и писать.
«И при всём при этом эта организация ведёт жизнь на
широкую логу за счёт налогоплательщиков».
«Стонволл не просто лоббирует в правительственных кругах
идеологию гендерной идентичности, они также настаивают,
чтобы органы государственной власти и частные компании
разделяли их систему взглядом».
И это Stonewall буквально везде, согласно результатам
расследования британского альянса налогоплательщиков
в общей сложности 327 правительственных учреждений вносили пожертвование
в программу Stonewall по продвижению гендерного разнообразия.
В частности, только с 2018 по 2021 год Stonewall получила
3 миллиона фунтов, и речь, конечно же, идет о деньгах
налогоплательщиков.
Да, ну это, по-моему, не нуждается в комментариях. Или вот, например, на то уже той же тусовки они говорят,
мы разгадали страшный план Путина по Украине. Каков же этот страшный план? Оказывается,
Путин хочет занять Донбасс, то есть территории, которые давным-давно ушли от Украины и не хотят
в составе украинных ариц и что после этого а после этого ждать когда на украине сменятся власть
заключить с новой властью мир а что после этого а после этого ждать когда европа и запад тоже
перебесится и заключат мир с россии ну чудовищный план согласитесь чудовища какую же альтернацию
сколько лет вперед мы планируем горизонт у нас какой самое главное каждый раз мы подло заканчиваем
то время, когда настоящие сторонники демократии и гуманных ценностей должны добиваться войны бесконечной.
Вот что он практически говорит на сегодняшний день руководства Запада.
Они сами перестали себя слышать.
Игорь Иванович.
Россия сегодня успешно наступает и на дипломатическом и на военном фронте.
Вот знаковый визит министра иностранных дел Сергея Лавроа в Африку.
Абсолютно правильный поворот не только на восток, но и на юг.
Нам надо действовать прогматично, в Африке помнят, любят нашу страну.
Десятки тысяч специалистов, а среди них есть и государственные военные лидеры.
Учились в Советском Союзе, в Российской Федерации и хотят возвращения России в Африку.
Ну и разумеется, мы должны действовать прогматично.
Я всегда призывал жесткой дипломатии к тому, чтобы наступать с западу на ноги, там, где мы можем себе делать.
В Африке мы можем себе это позволить лишить Францию доступ к урану к африканскому.
Вот как минимум должна быть задача.
Пусть там макрон попрыгает после того, как про французские либеральные или диктатуры или режимы африканские.
сменят другая генерация африканских политиков, настроенная на, прежде всего, связь с Россией.
Запад не должен получать в Африке ничего ни золота, ни урана, ни алмазов, ни нефти, ни газа.
Приветствуем одновременный вход сюда и китайской народной республики. И Россия,
разумеется, будет отстаивать свои экономические, политические и военные интересы на черном
континенте. Активно работает сегодня не только МИД, но и РОСАТОМ, наша ведущая госкорпорация
Первая АЭС, строится сегодня в Египте. Надеемся, таких объектов будут десятки. Дешевая энергия,
российское присутствие, наши геополитические интересы. Что касается военных успехов,
видим активную работу российских вооруженных сил по выявлению складов и позиции новейших
западных систем оружия на Украины. Отлично работает наша разведка, наши системы контроля,
мониторинга, выявляем, отслеживаем, потом уничтожаем точными ударами крылатых ракет-калибр
и других систем оружия вот эти вот объекты. Помните, я и в прошлом, позапрошлом году призывал
российское военное руководство в рамках коррекции гособарон-заказа кратно увеличить закупку крылатых
ракет-калибр морского базирования.
Ну, хотелось бы надеяться, что эти слова были услышаны,
потому что вопреки ожиданиям Запада, количество наших
высокоточных систем оружия не иссякает, каждый день
идут доклады о том, что выявляем и уничтожаем.
Говорят, чипы там из иностранных холодильников.
Вот, пусть они дальше на эту тему и порассуждают.
Отличная вообще операция была проведена по уничтожению
противокрабельных ракет западного производства Гарпун в Одессе.
Ювелирная четкая работа, мы когда, кстати говоря, обсуждали
итоги Тамбульского Самета, я сказал, что нам надо совместно
либо заставить Украину, чтобы она вывела эти системы оружия
из зоны Одессы Николаева, либо мы будем их уничтожать.
Вот и уничтожили, и дальше будем это делать.
К зерновому соглашению никакого отношения
Эти военные операции не имеют, любая военная цель на территории любого морского порта Украины – это легитимная военная цель для нас, поэтому выявляли, уничтожаем и будем уничтожать, при этом выполняете обязательства, под которыми мы подписывались.
Мы не давали Зеленскому индульгенцию либо какую-то грамоту, охранную по поводу того, что мы снижаем интенсивность наших ударов, особенно по Черноморскому побережью Украины.
Любая военная цель, будучи обнаруженной, будет уничтожаться. И сейчас, и завтра, и впредь.
Ну и безусловно, не могу не отметить вот эти кривляния Бориса Джонсона, бывшего премьер-министра Великобритании.
Слышите, отыгранная фигура, мы видим, что человек вошел в раж русофобии и ведет себя так, что сразу хотелось бы ему на английский перевести известную русскую пословицу, заставь дурака Богу молиться, он готов лоб разбить.
Вот видим этого британского клоуна, который уже, ну, абсолютно так сказать, потеряв ощущение реальности, пытается там изображать из себя некого бравого солдата, который готов сражаться с русской армией.
Но есть такой смелый, давай не в Киев лети, а на передовую, в Дамбасу, попробуй там потренировать украинских военнослужщик, либо и на странах наёмников, ключей британского.
Ну, а лучший подарок, я думаю, вперед, когда Джонсон намеревается в последний раз последний визит посетить Киев.
Ну, по какому-нибудь объекту в Киеве отправить крылатую ракету калибр с надписью «Остоловиста Бэйби».
Сразу говорю, не под Джонсону, чтоб он штаны не наложил.
И там меня не обвинили, что я призываю к убийству лидера Англии.
ну а по какому-то военному объекту в Киеве в момент, когда он там будет для того, чтобы его
взбодреть, чтобы он дальше в Лондон летел и так сказать в хорошем тонусе после наших ударов по
военному объектам украинской инфраструктуры в ее столице. И отдельно хотел бы сказать,
конечно, о сегодняшней сенсации, когда Федеральная служба безопасности рассекретила подробности
много плановой оперативной игры, которую наша контрразведка, видимо, это была военная
контрразведка, департамент военной контрразведки, я могу предположить. Давайте, Игорь Иванович,
покажем, о чем речь вы прокомментируете. Это правда сенсационная история, которую
уже подтверждают и сами зачинщики, организаторы, преступники. Секунду покажем. Это Александр,
Сотрудник главного управления разведки Минобороны Украины через соцсети вышел на российского военного летчика с задачей подкупить,
чтобы тот угнал для Киева исправный боевой самолет.
Она же самая важная цель этого мероприятия, это целая боевая единица, ну и человек, который перешел на нашу сторону.
За кадром другой сотрудник Гур, Юрий, так он представился, российский пилоту озвучивает расценки, как минимум миллион долларов.
У нас на сайте Верховной Рады написано, что мы платим официально за такие вещи миллион,
можем с вами договориться отдельно еще с верну миллион, я вам гарантирую.
Угайские спецслужбы пошли на нарушение подписных истин разведки, нарушение конспирации.
Сотрудники Жур раскрыли не только свою принадлежность к разведке,
но и собственной внешности и в своем местоположении.
Российские спецслужбы не только отследили около десятка подобных разговоров
с разными военными летчиками ВКС России.
Все общение, переписка в мессенджерах с сотрудниками ГУР
илась под контролем российской контрразведки, называется
оперативная игра, о которой ГУР в цепанятии не имели.
Обозначили, какие самолеты их интересуют, истребитель
бомбардировщик Су-34, фронтовой бомбардировщик Су-24, обсуждался
даже сверхзвуковой ракетоносец ТУ-22М3.
Мне как летчику предлагалось выключить из физической
работе самолете моего штурмана в помощи специальных
в полете, естественно, без его согласия. Неизвестно, что с ним было бы дальше,
остался ли бы он вообще в живых. Также было предложено получить паспорта европейских
государств. Обещались безбедная жизнь за границей, но мы все прекрасно понимаем,
что это невозможно. И среди них друзей у нас точно нет.
Гуровцы прислали летчикам так называемый аванс за видео на фоне самолётов в качестве доказательства, что они иметь им доступ.
Угнать российский Су-34 украинская разведка планировала, судя по переписке, прямо во время боевого вылета.
Мы расчислим на то, что вы на линии фронтасти.
Инностранцы дали схемы снижения, заходы на посадку, техническое описание военных ародромов, карты прилегающей местности.
Они настолько поверили в возможность организации этого мероприятия, угона самолета,
что раскрыли схемы расположения средства ПВО, карты, высот и много-много другой информации.
Данные сведения были устины нашими вооруженными силами в ходе проведения специальной операции,
особенно в вопросе применения высокоточного армии.
Вот эти карты, координаты аэродромов, зоны, которые контролируют
украинские зенитно-ракетные войска, помечены синим.
Так что главное управление развивками набороны Украины
провалом своей операции вдобавок подставило собственные усы.
К операции был привлечен еще журналист так называемый расследователь,
на самом деле Марионетка Мишесь Христа Гроздев из Биллинкет.
Ясно, чья контора, и он сегодня подтвердил тот факт, что его привлекали к этой операции в качестве журналиста, он снимал для документального фильма так называемую радиоигру, то есть все сегодняшние сообщения ФСБ полностью подтвердились.
Ну, разумеется, это такая серьезная операция, как организация угона новейшего фронтового бродировщика Су-34,
но у военной разведки Украины просто не хватило бы и ресурсов, да, оперативного.
Я бы сказал, профессионализма, чтобы реализовать...
Свостей неплохая, согласитесь, да, с точки зрения пропагандистского эффекта, если получилось.
Ну, давайте вспомним, ведь наша, с чего начиналась вообще отечественная контрразведка,
вот недавно было сто лет нашим органам контрразведки,
я имею в виду не всей системы, Лубянки, а именно первой службы ФСБ.
С чего все начиналось?
Операция «Трест», оперативная игра молодых чекистов против британцев.
Знаменитый Сидный Рейли, который был заброшен,
как нелегальный резидент МИ-6, был взят с поличным.
И дальше была оперативная игра.
Лубянки, которая ознаменовалась очень крупными достижениями и успехами,
и обезвреживанием здесь вражеской агентуры.
Вот сегодня действительно мы видим ещё один пример
профессионального подхода органов ФСБ к вот таким острым мероприятиям,
как оперативная игра.
Во-первых, результат какой?
Получены уликовые материалы по каналам оперативного проникновения западных спецслужб и поиска агентуры в рядах вооруженных сил России.
Были подставлены, подготовлены заранее люди, завязался контакт.
В ходе этого контакта были получены установочные данные, другие ценные материалы по устремлениям, задачам и оперативным позициям главного управления разведки Министерства обороны.
Опять же, уже в рамках того, что украинская разведка военная и их западные кураторы были уверены,
что вот этот вот перегон самолета, угон состоится, были получены координаты и обстановка зон украинской ПВО
для того, чтобы, ну, случайно не сбили, когда, как им казалось, вот будет осуществлен этот угон,
Поэтому и маршруты, и все точки на этом маршруте, и обстановка с точки зрения, где, какие украинские РЛС, а также зенитные ракетные комплексы в СУ находятся, все это информация была нами получена.
И дальше можно предположить, реализовано в ходе нанесения высокоточных ударов по вот этим вот координатам, позициям, которые собственно украинская разведка нам сама в руки это отдала.
А эффект действительно мог бы получиться колоссальный.
Только представьте, в руки Украины и западных разведок попадает новейший российский многофункциональный фронтовой бомбардировщик с кодами свой чужой,
с полетными заданиями, со всей электроникой, а также с новейшими нашими ракетами класса воздух-поверхность.
Это было бы, не дай бог, если бы это получилось бы, колоссальный и пропагандистский и военный успех западных спецслужб.
Но наша контрразведка переиграла тех, кто планировал эту операцию.
Разумеется, можно предположить, что это лишь верхушка айсберга, то, что нам могут сказать,
а в целом в рамках специальной военной операции и департамент военной контрразведки
и другие подразделения службы, департаменты, ФСБ,
отрабатывают свой функционал.
Главная задача — обеспечивать устойчивость нашего тыла,
выявление, пресечение деятельности на странных спецслужб,
борьба с диверсиями,
с различного рода разведывательными операциями.
Ну и в целом это наш очень крупный, большой
контрразведовательный успех,
и он, я уверен, войдет в том числе и в учебники российских контрразведчиков.
Хорошее мысль сегодня прозвучало по поводу того, почему изначально потерпели неудачу британские, американские, украинские разведчики и спецслужбисты, которые затеяли эту операцию.
Потому что они надеялись сразу купить нашего летчика.
Купить военнослужащего.
Они не искали там может быть сомневающегося, идеологически неустойчивого.
они не пытались давить на какие-то моральные принципы.
Просто сразу судили по себе, на деньги придай родину.
Но у нас такого не может быть.
Мы очень в это берем.
Прошу.
Да, вот я хотел бы эту мысль продолжить.
Как раз действительно серьезный успех наших спецслужб.
А я вспомнил сегодня, когда-то мне попадалась листовка,
которую Фины в ходе Советской Финской войны 39-40-го года разбрасывали, открыто разбрасывали.
Летчик Красной армии вместе с самолетом прилетает к нам, 10 тысяч долларов,
вот как эволвировалась американская валюта, всех времен сейчас превратилось 2 миллиона.
И на этой листовке такая благостная картина, как будто будущий предатель вместе с своей женой
сидит под пальмем, обещали ему куда-то уехать в теплые страны. Тогда ни один летчик красной армии
не предал свою страну. Очевидно, насаживая капиталистическую идеологию, они надеялись,
что сейчас появятся люди, которые были. Были у нас примеры, самолет перелетал в Японию.
Примеры точечные были и так далее. Они сейчас воспринимали нынешнее состояние, как будто здесь
не люди, которые служат в своей стране, кого можно купить, о чем вы и Илье не говорили. Так вот,
не получилось, уверен, не получится. С другой стороны, необходимо совершенно четко понимать,
и Орбан, наверное, за последнее время более четко и достаточно тонко говорит о тех процессах,
которые происходят. Вот мы... Юрий Вячеславович, давайте мы его прямую цитату дадим и вы продолжите.
Мы сидим в автомашине, у которой проколоты все четыре колеса. Санкции
и не пошатнули Москву. Совершенно очевидно, что таким путём
Западу не выиграть в этом конфликте. Европа в беде экономической
и политической. Жертвами стали четыре правительства –
британское, болгарское, итальянское и эстонское. Люди столкнутся
с резким повышением цен. Большая часть мира нас демонстративно
не поддержала. Китай, Индия, Бразилия, Африка, арабский
мир – все в стороне от этого конфликта. Они занимаются
своими делами. Если бы в решающий момент президентом
США был Дональд Трамп, а канцлером Германии Ангела
Меркель этот конфликт никогда бы не начался.
Западная стратегия строилась на четырех положениях.
Украина может выиграть с помощью англосаксонских
инструкторов и оружия НАТО.
Санкции ослабят Россию и дестабилизируют российское
руководство.
Европа сможет управлять экономическими последствиями
санкций и пострадает меньше, чем Россия.
А весь мир поддержит позицию Запада.
Эта стратегия потерпела крах. Никогда не выигрывают войны против русских.
Когда мы говорим о войне, то встает важный вопрос. Что делать?
Мирных переговоров России и Украины не будет.
Кто их ждет, ждет напрасно.
Россия хочет гарантии безопасности, поэтому закончить войну могут только переговоры России и США.
Пока не будет российско-американских переговоров, не будет и мира.
Мы и европейцы не можем быть посредниками в этом, потому что упустили свой шанс.
Мы упустили его, когда после Крыма в 2014 году были Минские соглашения с гарантиями Франции и Германии.
Но, к сожалению, не удалось обеспечить их выполнение.
И русские больше не хотят с нами вести переговоры.
Мы должны подготовиться к 2030 году. Это самый важный горизонт.
К тому времени накопятся проблемы западного мира.
в США будет очень серьёзный кризис.
В европейских странах почти неизбежен экономический спад,
который также может вызвать политические буря.
Именно тогда нам нужно быть в отличной форме.
Нужна дипломатическая, экономическая, интеллектуальная и военная сила.
Да, ну совершенно очевидно, что Орбан является таким представителем
национальных элит, антиглоболистских элит и недаром.
Он говорит о своих союзниках Трамп,
Хотя понятно, американский капитал очень сложный капитал, но все равно в большей степени антиклоболист, чем демократы и Байден.
Та же Меркель в этом плане близко взглядывал, надеялся и говорит, что если при них этого не произошло, не знаю.
Хотя, скорее всего, все равно накачка Украины была и при Трампе очень активной.
Эти процессы поддерживали, на чем он говорит, совершенно очевидно, что, во-первых, Россия, несмотря на колоссальное сенсационное давление,
наоборот, с точки зрения реальной политики экономики, видит уязвимые места и реализует программы,
которые требуют серьезного переформатирования экономического пространства.
Наконец-то, наверное, единая стала позиция у всех, что необходимо увеличивать и развивать наш оборонопромышленный комплекс,
потому что он является не только комплексом, который выпускает необходимые вооружения для защиты нашей родины,
но и является драйвером развития целого ряда высокотехнологических отраслей, как он был в советское время.
То есть мы увидели изъяны в нашей системе.
Запад же действительно неожиданно столкнулся с вот этой рецессией.
Я вот посмотрел исследование международного аналитического и стартемства.
Это не рецессия, это замедление.
Рецессия будет нарастать замедление превратительство.
Министр финанса в США сказала замедление. Нет никакой рецессии.
Да, она перед выбором может рассказывать, что есть.
Послушай, Мирклос, да правда, примечательно, как закрывают рецессию терминологии.
Мы видим сокращение деловой активности и рост недельной безработицы.
Это не призна грядущей рецессии, пускай и незначительной.
Я скажу, что мы видим замедление. Мы, вероятно, увидим замедление в создании новых рабочих мест.
Но я не думаю, что это рецессия.
Рецессия означает ослабление экономики по многим параметрам. Мы этого не видим.
Мы будем бристально следить за ВВП. Общепринятое определение рецессии — падение ВВП на протяжении двух порталов подряд.
подряд. Это было верно в отношении прошлых рецессий. Когда ВВП падал два квартала подряд,
это были рецессии. Многие экономисты ожидают, что во втором квартале ВВП упадет. Первый квартал
был отрицательным. Поэтому мы можем это увидеть. Мы будем пристально следить за этим. Но я хочу
подчеркнуть, что рецессия означает значительное сокращение экономики. И даже если во втором
в портале ВВП будет отрицательным, мы не будем в рецессе.
Запрет на слово рецессе, надо вести пространство.
Мы понимаем совершенно предвыборный бред, который хочет оправдаться в свои упущения.
Международная исследовательская агентство ИПСА справили исследование.
Главное беспокойство в мире у граждан.
Генварь этого года до еще специальной военной операции.
20% — это самый большой показатель — волнует инфляция.
На нынешнее время 38% жителей мира волнует инфляция.
То есть что получается, что из-за антироссийских санкций
западная экономика погружается и в целомировая экономика в рецессию?
Большинство граждан, простых граждан, живущих в мире в разных странах на себе это чувствует,
идёт колоссальное ограбление трудящихся.
Западный капитал на этом получает колоссальный прибыль, но 38%.
Поэтому вообще, с точки зрения современных лозунгов, особенно мирового трудящегося класса,
должен лозунг быть пролетарией всех стран, соединяйтесь в борьбе против антироссийских санкций,
а потом и против западного капитала.
потому что это очевидный процесс, который происходит в поляризации мира.
Совершенно четкий процесс золотой миллиард и все остальное население.
Страны первого сорта и страны второго сорта.
Кстати, хотел бы отметить, вот об Африке говорил Игорь Юрьевич,
совсем недавно прошел 15-й съезд Компартии Африки.
Она входит в правящую коллицию Африканский Национальный Конгресс.
Мы присутствовали там, наш представитель Титёкин выступал.
Слушайте, президент Африки, ЮАР там присутствовал и в своём выступлении цитировал.
И был огромный интерес, потому что мы единственные, кто из Европы представляли там, с позиции поддержки России.
А дальше посмотрите, как Африка реагирует.
Приём посольствия России здесь, представители африканских посольств.
И 44-43 пришли. Нет никакой изоляции, наоборот, поддержка.
А Зеленский хотел встретиться, коллективная встреча с лидерами африканских государств.
Из 53 стран только три согласились участвовать.
То есть есть совершенно четкие точки сборки Африка, Азия, значит, Латинская Америка, Арабский мир и так далее.
Не получилось вот этой антироссийской истерии, и поэтому Запад сейчас думает, как выйти из этой сложной ситуации.
А нам надо последнюю четко выполнять цели.
И когда наши оборонные предприятия работают в тресмены,
это хорошо, что они работают.
Они нарабатывают потенциал, они нарабатывают технологии.
У нас появляются много талантливых молодых конструкторов, инженеров.
Их наработки обязательно пригодится для технологического прорыва нашей страны и новой индустриализации.
Юрий Челалыч, надо вам, конечно, с компартией Кубы еще поработать.
Вы сказали про зарубежные компартии.
Они тут собираются однополые браки легализовать.
Коммунисты, на Кубе.
Отработаем.
Ну, я думаю, вы их отговорите. Мы скоро вернемся.
Срочной новости. Тайвайн начал учение, которое имитирует торжение материкового Китая на остров.
В маневрах, которые продлятся неделю, будут задействовать все родовоиск, сухопутный воздушный флот.
Учения будут проходить с учетом оптороссийской специальной операции на Украине.
Об этом заявил представитель министерства Барон-Тайван.
Усилить и без того немалую конфронтацию между Пикиным и Тайпенем, посетить Азиатский остров свободы, так называемой, должны спикер-палаты представителей США Ненси и Пелоси и иных ингрессмейнов.
Мит Китая уже пригрозил решительными мерами в случае ее визита на остров.
Пока известно, что визит запланирован пока на август.
Изначально поездка должна была стояться в апреле, но визиту помешал положительный тест пилоси на коронавирус.
Если все-таки спикер, палаты представителей посетит Тайвань, то это будет первый подобный визит с 1997-го года.
Интересно, что Байден заявил, что визит пилоси в нынешней ситуации идея не очень хорошая.
А вот бывший гос-секретарь США и ставной директор ЦРУ, Майк Помпео, с нынешним президентом не согласен.
Написал в твиттере, что с удовольствием присоединиться в Пилосе и вместе с ней полетит на Тайвань.
Война Россия на Украине побудила американских
чиновников с обеих сторон быть более агрессивными
по отношению к Китаю и более оборонительными по
отношению к Тайваню, который обеспокоен тем, как отреагируют
США, если Китай действительно решил нанести удар.
Только этим утром из Юго-Восточной Азии главный генерал
армии США Марк Юли сказал, что китайские военные
стали значительно более агрессивными в данном регионе.
Спикер палаты представителей США Нэн Сипелосе подняла
волну негодования на этой неделе после сообщения
о том, что она рассматривает возможность поездки в
Тайвань, игнорируя китайское правительство.
В сегодняшнем заявлении представитель Министерства
иностранных дел Китая заявил, что если США будут настойчиво
идти по неверному пути, Китай примет решительные
и серьезные меры для защиты своего суверенитета и
территориальной целостности.
Согласно Financial Times, спикер-полаты и представителей
Пилоси планируют возглавить делегацию на Тайвань в
августе.
Источники сообщают о разногласиях в администрации Байдена
по поводу того, должна ли спикер-пилоси отправляться
в поездку.
Если она это сделает, она станет самым высокопоставленным
законодателем, посетившим Тайвань со времен поездки
ее предшественника Ньютак Гингрича.
Республиканец №2 в Сенате Джон Тюн эксклюзивно рассказывает
News Nation, что продолжая поддерживать Украину, США кидает
вызов Китаю.
Убирайтесь с Тайвани.
«Лучше, что может произойти для свободы мира и особенно
для обуздания Китая и его амбиций — это победа Украины
в войне с Россией».
Доктор?
«Лучше, что может произойти с Тайванем — это победа
Украина, как сказал Таич, да? Ну, что тут можно сказать? Ничего. Врачей много в мире, и тебя вылечат,
как говорится, и меня, и всех. Ну, если серьезно, то, конечно, проведение Тайване мучения и попытки
американцев влиять на китайскую внутреннюю политику – это очень серьезно. Видимо,
Соединённым штатом Америки не достаточно одной конфликтных зонам.
Постоянно нужно много конфликтных зон, и китайская конфликтная зона как-то запаздывает.
Уже и пытались создать экват, и кого там только не пытались создать, и джакузи или что-то,
пытались создать массу союзов. Толку нет никакого и не будет толку, потому что на самом деле
эпоха американская гимнония закончилась. Толку от американских действий не будет. Что же
касается разногласий в Соединенных Штатах Америки, они будут нарастать. Мы их поздравляем с этим.
Желаем успешно их преодолеть, наверное, но не факт. Эти разногласия естественно.
Это не точно. Молодежь и ваш студент. Это абсолютно не точно. Но по крайней мере,
пожелать надолжны. В Соединенных Штатах идут разногласия, связанные с тем, что, видимо, Байден забывает,
что он сказал, и госпожа Павловича тоже забывает, что он сказал. Они вот периодически обмениваются
этими забывчивостью. То, что Байден не рекомендовал полетать, это еще ничего не значит. Может,
она и полетит. Да, и вообще, в Соединенных Штатах Америки, глубинному государству, видимо, не жалко
пожертвовать этими политиками для того, чтобы реализовать какие-то свои собственные цели, задачи,
Но Китай очень четко сказал, что предпринят все решительные меры по противодействию, мешательству во внутренние дела.
Ну что, он собьет самолет, что ли?
Не знаю. Давайте посмотрим.
Давайте не будем ванговать.
Не выпустят пелоси.
Почему? Пусть выйдет там, но это же не факт, что она обратно полетит, правильно?
Она может остаться там. Тоже вариант.
Может она иммигрировать так хочет.
И здесь как раз мы возвращаемся к вопросу, связанному с нашим пилотом,
который героически сдержался от этих американских никому не нужных, но, наверное, нужных денег.
Вообще, понятие денег очень относительно.
Это такая простить туалетная бумага, без которой мы не можем, но которая абсолютно является туалетной бумагой.
И чем дальше, Америка будет развиваться, в кавычках развиваться.
тем меньше будут нужны эти зеленые деньги, потому что будут возникать
совершенно другие центры притяжения, центры силы, они уже возникли, уже идет
торговля в национальных валютах со многими странами мира в России, между
различными странами мира заключаются договоры, в чем угодно, только не в
евро и долларах, потому что, потому что, потому что эпоха гегемонии Соединенных
Штатов заканчивается. И очень важно, что наш пилот удержался от
Соблазно эти бумажки раскладываются, потому что дело не в бумажках. Служение это нечто большее.
Россия всегда была про вот это самое служение, продолг, продолг перед собой, перед Родиной, перед своей семьей, а не про вот это все.
Ведь это же приходит и уходит. Сегодня есть, завтра нет.
Чем раньше наши западные партнеры начнут относиться философски,
чем раньше они начнут понимать, что Россия это не про это,
тем лучше будет для них.
Но боюсь, это осознание не придет.
Зерновое соглашение, которое было заключено
при участии Турецкой Республики и организации обвиненных наций,
совершенно не продоразумевало то, что Россия приостановит свою операцию.
Зерновое соглашение совершенно не подразумевало то, что не будет уничтожаться склады с оружием, то, что не будет продолжаться наша активная деятельность по делоскликациям.
Колоски отдельно калибра отдельно.
Конечно, абсолютно верно, и колоски и калибрают совершенно разные вещи.
Зерново возить можно, если Украина хочет с ним распрощаться, чем мы можем помешать.
Кроме того, там есть еще очень важный момент, связанный с интересами Турции, но тема отдельно.
Но это не значит, что мы что-то собираемся приоснать. Это значит, что идеология
внешней политики России — это мир и безопасность. Это два ключевых слова.
А если...
Вообще мы для себя эти соглашения приняли. Исходя из собственных интересов, это мне кажется,
не надо стесняться признавать. И хорошо, что мы об этом говорим открыто. Мы подписали соглашение для того,
для того, чтобы нормально экспонетировать наше продовольствие, наше удобрение и иные, мы не знаем даже, какие, потому что соглашение текста не видел никто.
И там и встреча страны.
Товары, вот и все. Мы это сделали для себя, не для турков, не для Зеленского уж тем более, не для Байдена и прочих Евросоюзов.
Я бы хотел вернуться к самому яркому событию. Безусловно, наш пилот повел себя как патриот, но, к сожалению, без предательства не обошлось,
потому что Христо Грозев опирался в своей деятельности на действия так называемых новальнистов,
которые передавали ему информацию, данные о наших летчиках.
А в конце буквально прошлой недели новальнистский профсоюст, так называемый Альянс Учителей,
направил в СБУ данные тех российских учителей, которые поехали на Донбасс, чтобы...
Личные данные, персональные паспорта, да?
Личные, персональные данные.
То есть мы видим, что те, кто до недавнего времени провозглашал себя не системной оппозиции,
политическим движением, превратились просто во хвости и на странных разведок.
Они работают, придавая интересы своей родины, требуя убийства наших военнослужащих,
требуя новых санкций против России.
И для нас это не только международное столкновение.
Это фактически гражданская война между теми патриотами и в России,
и в России, на Украине, которые хотят независимости,
независимого развития наших стран,
и теми коллаборционистами, которые примеряли себя
на роль оккупационной администрации или обслуге.
Там еще очень важно, на что этих учителей,
которые едут учить детей Донбасса
за порожение Херсонской области,
альянс врачей так называемой, учителей,
называют оккупантами, учителя-оккупанты.
Невероятный! Даже не косвенное прямое подтверждение сюжету от ФСБ, Зеленский только что сменил командующего силами спецоперации.
Все признали. Зеленский признал, Гроздев признал. Прекрасная феноменальная операция Федеральной Службы безопасности с Корверными.
В прочной новости приходит с газового фронта, а Газ-Промов явило бы отключение еще одной турбины Северного потока-1.
Со средой объем прокачки газа в Германию сократится до 20% от своих максимальных возможностей, причина ремонт плановой очередной турбины.
Теперь Германия может рассчитывать только на 33 миллиона кубометров газа в день против нынешних 67 миллионов.
После сообщения ГАСПРОМ о восстановке одной из турбин Северного потока, которые в ЕС Тудже назвали политическим, цены на топливо взлетели до 1900 долларов за куб.
Но главный вопрос – где теперь ремонтировать установленную турбину?
Мы очень надеемся, что в Австралии или в США.
В том смысле, что Германия уже сняла все юридические вопросы
по предыдущей турбине, которую Канада отправила в Германию
в обход своих же антироссийских санкций.
Хотя тот же канцлер Шольц клятвенно обещал своему народу,
что несмотря на тяжелейшие для ПРГ экономической ситуации,
отменять санкции Евросоюза против России, он не собирается.
Впрочем, политические оппоненты Олафа посулили ему в таком случае скорую отставку.
Сегодня же в Берлине власти намерены закрыть общественный бассейн и цель
сэкономить драгоценные кубометры российского топлива.
Глава торгового промышленной палаты немецкой столицы прямо сказал гражданам
«купайтесь пока в озере».
Первым, кто последовал его советового, Олаф Шольца,
Только сделан это не в Берлине, а в Баварских Альпах.
Там канцлер не только искупался в озере, но и погулял по горам,
и сказал, что можно расслабиться.
А чё же нельзя? Отпуск человека и энергетический кризис Шольц с собой не звал.
Еще в декабре Олов Шольц кступил в должность канцлера.
Из тех пор стресс его постоянный попутчик.
Пандемия война на Украине мегаинфляция.
Казалось, что отдыха ему еще очень долго не видать,
И вот, наконец, перед его глазами раскинулись альпы.
Прекрасная панорама, высокие горы, голубые озера, сочные зелёные леса.
Немножко размять ноги после месяцев за рабочим столом
не проблема в баварском Несель-Ванге.
Курорт ведь хорошо известен своими маршрутами для велосипедистов и пеших прогулок.
Господин Канслер, как проходит ваш отпуск? Всё нравится?
Приветствую вас. Мне всё нравится.
Как прогулка по горам?
Погуляли хорошо.
Что-то ещё планируете на ближайшие дни?
Планирую ещё погулять по горам, в идеале, если мне никто не будет досаждать при этом.
Ответьте честно, решением кризиса ещё занимаетесь, или можно и расслабиться?
Можно уже и расслабиться.
Спасибо большое, хорошо отдохнуть.
А теперь ты ответим нам честно, в Германии инфляции кризис.
Как нам вообще относиться к тому, что канцлер сейчас в отпуске?
Шольс поднялся на гору, потом встретился нам, когда спускался.
Как вы видели, канцлер с нами пообщался, вы же сами слышали?
В Германии, по его словам, все хорошо и якобы можно уже расслабиться.
При этом готовность венгра и наладить диалог с Россией Евросоюз уже расценил как
молодушное предательство. Об этом пишет журнал-спектейнер. По информации здания,
трудно представить более унизительный сценарий для Евросоюза, когда государство
член ЕС умоляет, Путина увеличит поставки газа после стольких лет в высмеивание убеждения
обыдной ракетической зависимости от Москвы.
Не лучше дела обстоят и в США, а вот этот калаш прямо сейчас активно репостит представителей
республиканской партии, сторонники Трампа пишут, что пока правительство США отправляют в края,
миллиарды долларов, их собственные люди спят на улице.
При этом все тот же спектейтер в свежем номере пугает мир нашим Дональдом.
Посмотрите, тень Трампа нависает над демократами во главе с Байдоном и Камалой Харрисом.
Подпись. Готовы ли мы к возвращению Трампа? Отвечаем. Не готовы.
Потому что Трамп, в отличие от демократов, верит только в два гендера и не хочет защищать НАТО от Путина.
Трамп заявил, что не стал бы защищать страны НАТО. Вот Россия.
Правда, тут дело не в дружественных связях с Москвой, а в выгоде.
Если участники Альянса не платят, защита им не видать, пояснил Трамп.
А еще Дональд ввязался и взялся продвигать традиционные ценности.
Я раскритиковал слишком левый подход демократов к гендерам.
И заверил, что при нем такого безобразия бы не было,
а были бы только мужчины и женщины.
Сейчас же в США квир обучение вводят, начиная с детского сада.
Причем от родителей, извращенную педагогическую методику,
старательно скрывают.
Знают, что родители будут гневаться.
Кольный округ Лос-Анджелеса, один из крупнейших в стране, дал указание учителям,
начиная с детского сада, использовать небинарные местоимения для того,
чтобы как бы уничтожить человеческую цивилизацию и не звернуть ее в хаос и беспорядок.
Между прочим, а почему вообще пол обсуждается с детьми в детском саду?
Не должны ли они сидеть за это? Да, должны.
Суть в том, что бюрократы, работающие в системы школьного образования по всей стране,
в данном случае в Лос-Анджелесе берут идеи из теории о квир-людях и применяют их
педагогической практики. Они обучают людей с детского возраста, экспериментировать с половым
самоопределением вроде транс, genderqueer, пан-сексуал, сексуальное изменчивание,
традиционно-сексуальной ориентации. Со всеми этими безумными и искусственными конструкциями,
которые до этого изучались, только в научных кругах.
Сейчас же их вводят в употребление в начальных классах школы по всему
школьному округу Лос-Анджелеса. Почему мы позволяем учителям делать это?
Важно знать, что школьная округа вроде того, что в Лос-Анджелесе приняли целевую программу,
согласно которой учителям могут упростить смену пола или полового самопределения вашим детям.
И стандартной политикой является то, что они не говорят об этом самим родителям.
Так что они знают, что делают, то, чему родители будут противостоять,
и они держат это в секрете.
Не втихают на Западе истерика, и особенно на российского удара по Одесскому порту,
который был нанесен аккуратно сразу после заключения сделки по вывезу зерна из Украины.
К сожалению, западные партнеры, вернее, враги и противники не стали разбираться,
что удар был нанесен не по продавойству, а по военной части Одесского порта.
Об этом сегодня заявили и в Кремле, и в российском медиа.
Удар был нанесен по военному катеру военно-морских сил Украины
и складу с американскими противокорабельными ракетами Гарпун.
Но как мы уже неоднократно убеждались,
с западным пропагандистом всё не почёк.
В этом мире осуждают утренний удар России по Одессе.
Ракета прилетела в порт всего через день после того,
как Россия подписала соглашение, которое позволит судам зерном
Начать уходить. В интернете распространилось видео, на котором поднимается чёрный дым,
а пожарные борются с огнём, поливая суда водой.
Атака составляет усомниться в соглашении и ещё больше угрожает экспорт изерна
и глобальной системе обеспечения продовольствия.
Пасул США на Украине Бриджет Бринг назвала атаки возмутительными.
В твите она написала, Кремль продолжает превращать пищу в оружие.
Россия должна быть привлечена к ответственности.
Украинской власти и западные кукла вода обвиняют Россию в срыве
Стампульской сделки, якобы Москва калибром и сжигает зерно,
которое сама же разрешила вывозить из Одессы.
Однако ни одного пострадавшего, колоска Киев, так и не показал.
Позже пришлось признать, Россия, как и всегда, атаковала военные объекты.
Споксмон для украинских пауз заявил, что ракета прилетела точно в то место,
где хранилось зерно.
У нас нет независимых подтверждений этой информации.
Ущерб, предположительно незначительный, по данным из спорта обошлось без жертв.
И ранее я говорил с военным аналитикам у утрамдорном и спросил у вас тратегии России, стоящей за этой атакой.
«Россия пытается показать, что той же рукой, которая подписывает ручкой, она может и ударить кулаком.
Это выглядит как высокоточный удар по военной цели, по крайней мере, потому кораблю, который был в порту,
И это хорошо согласуется с тем, что Россия посылает противоречивые сообщения.
Минобороны России заявили, что цель удара были украинские военные корабли
с клад американских противокорабельных ракет-карпун.
В морском порту города Одесса, на территории судоимодного завода,
высокоточтыми ракетами большой дальности морского базирования,
уничтожен находившийся в доке украинский военный корабль
и склад поставленный с Соединенными Штатами Америки к Киевскому режиму
по корабельных ракет-гарпунт, также выведено из строя
производственной мощности предприятия по ремонту
и модернизации корабельного состава военно-морских
сил Украины.
Нью-Йорк Таймс, со ссылкой на обыскопоставленного
чиновника ООН, пишет, что «Россия не брала на себя обязательств
не бить по военным объектам в портах Украины, значит
Москва не нарушала условий сделки».
Неясно, что именно была целью ударов и была ли повреждена
какая-либо инфраструктура, связанная с зерном.
Россия, возможно, технически не нарушила соглашение,
поскольку она не обещала, что не будет атаковать
части украинских портов, которые не используются
непосредственно для экспорта зерна.
Об этом сообщил высокопоставленный чиновник УОН.
Если рядом были военные цели, Россия могла попытаться
воспользоваться лазейкой.
Госсекретарь США Блинкин обвинил Москву в подрыве усилий
УОН Турции Украины по экспорту продовольствия.
Помощница Блинкина Нуланды вовсе заявила, что это
Вашингтон сплотил мир для вывоза зерна из Украины.
По ее словам, Путин пошел навстречу в этом вопросе из-за недовольства африканцев.
Они раньше были склонны винить в происходящем НАТО,
но Нуланд совершил африканское турне и лично объяснила всем, что виноват Путин.
«Россия в конце концов ощутила горячие дыхания глобального неотобрения
и начала терять глобальный юг».
«Он начал был убеждаться, что это вина НАТО и так далее,
Но сейчас они понимают, что это Россия, блокируют продовольствие, которое кормит людей.
Например, Мазамбика, где я была две недели назад.
30% их зерна приходят с Украины, и Россия теряет поддержку.
Зеленский назвал обстрел порта Одессы и вопиющим российским варварством.
Его советник подалек возмущен подлыми провокациями.
Выход предлагает посол Украины в США Маркарова дать Киеву еще больше.
Этим они показали своё истинное лицо снова, так что хорошим ответом на это стало бы больше оружия для Украины.
Чтобы мы могли защититься, выгнать их из нашей страны и разблокировать наши порты.
Всё по Оруэлу. Война – это мир.
Также считает и советник Зе Подаляк.
Якобы, чем более дальнобойные ракеты для Хаймерсов передадут в ССУ, тем быстрее закончится война.
кончится война и будет выключена цитата «Российская надменность».
Шеф подалека Озеленский встретился в Киеве с делегацией
американских конгрессменов.
«У нас милианский перелом, честный, учитан, а у нас милианский…»
Они пообещали передать Киеву ещё до 30 реактивных систем
залпового огня.
«Я также хочу вас поблагодарить за последний пакет вчерашний,
мне кажется, вчерашний пакет вооружённой помощи
Для Украины. Особенно я благодарен за Хаймерсы. Особенно за снаряды, за решение по дронам.
Снаряды за решение по дронам.
В новом пакете Войны помощи 508 из ударных дронов PhoenixGhost 18 Гаубиц 4 Хаймерса.
Дальнобойный ракет из США не передадут бояться третьей мировой войны.
Об этом прямо заявил советник президента США по унасбезопасности Джейк Саливан.
Как показывают опросы, ядерные войны опасаются почти 70% американцев.
Слишком активно вооружать киевский режим не станет и Берлин.
Вельд пишет, что Шольц задерживает передачу ВСУ систем ПВО «Ирестэ».
Канцлер Олов Шольц, по-видимому, задерживает многомиллиардную поставку на Украину чисто оборонительного оружия.
Как стало известный Вельд от нескольких человек, знакомых с процессом,
Киев хочет закупить в общей сложности 11 зенитно-рохетных комплексов Ирис Т.С.Л.М.
Согласно киевским правительственным кругам, в отношении 11 систем Ирис,
Украина обратилась за финансовой поддержкой к Федеральному правительству.
Однако Федеральное правительство задерживает эту помощь.
Говорят, что одна система стоит около 140 миллионов евро, а за 11 единиц
нужно будет заплатить добрых полтора миллиарда евро.
В настоящее время обсуждается период от 4 до 5 лет на поставку всей партии.
Первая из 11 заказанных систем и РСТ может быть доставлена к концу года.
Киевские режимы отчаянно ищут способы
доукомплектовать обескровленные подразделения ВСУ.
В армию призывают нарушителей комендантского часа,
предупредил замминистра внутренних дел Украины Евгений Генин.
Вместе с украинскими боевиками большие потери несут и иностранцы.
В боях подсеверском ликвидированы четыре головореза,
двое американцев в Шветт и Канаде.
Брайан Янк из Калифорнии и Люк Лузишин из Нью-Джерси были убиты в ходе боевых действий на востоке Украины на прошлой неделе.
Лузишин был ранен огнем российского танка, и когда Янк пошел на помощь, новый обстрел убил обоих.
Госс Зебс США подтвердил НБС недавнюю гибель двух граждан США в Донбасском регионе Украины.
Добровольцы из Канада и Швеции по сообщениям были убиты в том же бою.
Почему они вызвались добровольцами и поехали на Украину?
Я один раз задал здесь этот вопрос к Брайану. Он ответил,
«Сэр, если мы, американцы, не поможем вам выиграть эту войну,
следующим шагом русских будет поскучать уже в нашу дверь».
Калумнис Британский Таймс Род Лиддл признает, что западные СМИ
нагло вруто о победах в ССУ и изверствах русских,
а элиты на Западе слишком боятся третьей мировой войны.
войны, поэтому прячутся в цитата «трусливых рядутах
санкций, которые еще и не работают, при этом большая
часть мира к ограничениям против России присоединяться
не собирается».
Незначительным победом украинцев искусственно
предоставляется огромное информационное освещение,
а крупные успехи русских освещаются значительно
скромнее.
Если только во время этого наступления они не разбомбили
детский дом.
Причиной нашего одноглазого взгляда на украинский конфликт
является наше полнейшее бессилие и чувство стыда за это бессилие.
Мы напуганы неоднократными угрозами Кремля о том, что вмешательство Запада,
вроде создания бесполётной зоны над Украиной,
будет означать с третью мировую войну и обмен ядерными ударами.
Короче говоря, это такая совершенно неразрешимая военная задача.
Мы хотим, чтобы Украина победила и чтобы мы приписали себе заслуги в этой победе.
Но мы не готовы сделать ничего, что могло бы даже слегка нарушить нашу комфортную жизнь.
Да, вот такие новости приходят из западных стран, а из Украины новости, которые можно по-разному трактовать.
То, что Зеленский за неделю меняет уже дюжину чиновников чуть ли не высшего ранга, и военных своих командующих,
и командующего спецоперациями, силами спецоперацией, только что сменил, генпрокурор сменил, начальник ФСБУ повсюду сменил вот этот белоган,
Мы не знаем за что, то ли за то, что он профукал атаку на Хаймерсы, в Одессе, вернее, на Гарпуны,
то ли за то, что он сорвал спецоперацию по краже и подкупу наших летчиков и кражи нашего самолета,
но, в общем, вообще это похоже на панику.
невозможно во время военных действий так вот просто как белка в колесе,
главнокомандующему вертеться и менять всех подряд. Михаил Махачев, вы в генштабе это все знаете про это?
Вообще-то частая смена кадров, тем более в руководящем звене, ни к чему хорошему обычно не приводит. Нет,
конечно, если тот или иной руководитель в чем-то проштрафился, допустил какие-то крупные
и неудачи на веренном участке работы.
Безусловно, его надо отстранять, назначать с понижением,
но когда это уже принимает какой-то вот систематический характер,
это действительно начинает настораживать.
Потому что все-таки кадровая стабильность – это одно из условий достижения успеха в любом деле.
Но истинные причины, конечно, нам подобных перестановок неизвестны.
Вполне возможно, что все-таки в ближайшее время мы о них узнаем,
но и вообще украинское руководство...
И увидим Галагана во главе одного из добровольческих батальонов на Донбассе,
боюющих против хунты.
Не будем исключать даже и этого.
Но что касается вообще вот поведения и военно-политического руководства Украины
и отдельных представителей экспертного сообщества,
вот на протяжении достаточно длительного времени
сообщается о том, что вот-вот начнется наступательная операция на Херсонском направлении сейлеса увождения Херсоны.
Это происходит достаточно длительное время, но вот с точки зрения специалиста по оперативно-стратегическому планированию,
вообще, когда что-то задумывается, какая-то операция, она готовится в соблюденствии.
Ну, например, тот же самый командующий группировка оперативно-стратегическим объединением,
он готовит свои предложения от руки лично на карте, с приложением пояснительной записки.
Опять все это пишет только от руки, не пользуются никакими техническими средствами связи, не пересылая этих документов по почте,
и лично прибывает к верховному головнокомандующему, получает у него там добро на проведение.
Это все хранится в глубочайшей тайне, даже когда Черчилль спрашивает... Опять-таки, надо шучить...
Это в генштабе нормального офицера, а это генштаб курильщика, понимаете?
Даже когда Черчилль спрашивал Сталина типа, когда же начнется наступление Красной армии, то товарищ Сталин союзнику по закрытым каналам связи отвечал.
Летнее наступление Красной армии начнется на одном из участков фронта.
Так что все это выглядит странно.
И их объявление уже каких-то успехов, якобы там кого-то окружили.
Опять-таки сами термины, что-то оперативное окружение.
Ну, не бывает оперативных окружений.
Бывает просто нанесение ударов по сходящимся направлениям,
окружение, рассечение, уничтожение по частям.
Другое дело, что если в окружение попало, скажем, оперативное объединение.
Вот тогда только можно применять слово.
Продве тысяча наших бойцов Аристоевич заливал украинцам несколько дней назад.
Слухи об этом оказались сильно преувеличенными.
Он же потом себя и опроверил.
Слухи об этом оказались сильно преувеличенными.
А что касается вот, ну, так сказать, если всё это дело, перевесим на какую-то серьёзную основу,
чтобы нанести контрудар, перейти к контрнаступательным операциям,
ну, надо выполнить хотя бы некоторые христоматийные условия,
повторяю, христоматийные и всем известные.
Это завоевание огневого превосходства, непременно господство в воздухе.
Это чтобы резервы противника были израсходованы, чтобы его управление было расстроено.
Но пока вот ни одной из этих христоматийных, повторяя условий,
на Херсонском направлении не наблюдается.
Опять-таки, надо авиация, нужна авиация.
Словаки только что объявили, что в сентябре
рассмотрят возможность передачи старых советских самолетов Украины.
В сентябре рассмотрят возможность.
Что касается передачи Украины истребителей F-16, F-15,
о которых так много говорится последнее время,
то если это даже будет принято такого решения,
Но это, опять-таки, вопрос нескольких месяцев.
Переготовка, перелет, поставка.
Так, учения проходят уже в Америке?
Так они говорят.
Только принято решение.
Мы видели этих пилотов.
Их уже двух, по крайней мере, нам показали.
Надо не два, надо хотя бы 120.
120, 120 хотя бы надо.
И поэтому, ну все как-то...
Еще простите, что перебиваем, Михаил Михайлович.
Появилась информация буквально на Кануне,
что Польша закупает у Южной Кореи учебные самолеты производства
все той же Локет Мартин американские и из этого в принципе журналисты
делают однозначно выбор что закупают не для себя закупают для
Украины. У Южной Кореи есть свои есть очень хорошие учебно-тренировочные
самолеты которые составят конкуренцию американским даже поэтому видимо все-таки
речь идет о покупке южных корейских но опять-таки как бы оно там не было
Все эти сообщения нам надо воспринимать со всей серьезности и рассчитывать на самые неблагоприятные какие-то моменты в военно-политической обстановке.
Потому что рассчитываешь на худшее, но всегда сделаешь что-то, как говорится, то, что превзойдет в твои самые скромные ожидания.
Вот из этого нам надо исходить, но опять-таки не на худшее рассчитываться, а добиваться лучшего в нашей военно-политической деятельности.
Вот скажем так.
Если не хватит благоразумия начать договариваться, то в конце концов всю эту технику, которую просит Киеву,
Киеву передадут, потому что терять Западу уже будет нечего.
Если фактически вся территория Украины в ближайшее время рано или поздно будет под контролем российской армии,
ей передадут эту технику, и самолеты передадут, и все остальное.
Поэтому, конечно, надо исходить из самых-самых-самых серьезных и тяжелейших условий,
которые могут возникнуть на театре военных действий.
Юрий Иванович.
Да, ну вот, посмотрите, на самом деле, очевидно, что для завершения успешной операции,
выполнение постановленных задач, конечно, необходимо напряженная работа,
работа и вот как в советское время все для фронта все для победы как раз и
граждане страны и экономические процессы должны действительно идти по
направлению обеспечения реализации этих задач почему во многом любые
договоренности и любые победы будут зависеть от деятельности простых людей
мы не раз здесь студии говорили что действительно очень важный договор
который был заключен в стамбуле и в первую очередь конечно это договор о
не о вывозе украинского зерна,
сколько они смогут вывести большой вопрос.
Вообще, большой вопрос о сколько у них реально осталось.
Мне кажется, там остался возможный пшик.
Они во многом надеются, наверное, на новые урожа,
которые тоже, скорее всего, не будет очень глобальным,
учитывать театр боевых действий.
А вопрос заключается в том,
о сколько в этом году российские крестьяне соберут.
Там ожидается рекордный урожай,
там до 135 миллионов тонн называют,
где-то даже есть более высокие оценки.
то есть будет хороший урожай, мы обеспечим и себя, в том числе и не позволим
расти ценам на продовольствие внутри страны и будем иметь возможность
вывоза, потому что вот этот вот лозунг он очень важный и как раз вот консолидация
российского общества по решению этих задач очень важно, а Запад максимально
пытается не допустить этим и вот такими провокациями и втягиваем действительно
пятой колонны в провокации против нашей страны, но с точки зрения реального опыта,
конечно, опыт Советского Союза здесь глобальных, кстати, вот возвращаясь к нашей дискуссии,
там вот эти куминские нормы в Советском Союзе, не было 10 гендеров, мужчины и женщины были,
даже в статье за гомо-сексуализм было в уголовном кодексе. Вот не знаю, не знаю. Только что Трамп сказал
Байдену, что вся эта гендерная политика Байдена очень левая.
Слушайте, но левый-левому росне, потому что еврокоммунизм, он привел к вот этим последствиям.
Давайте послушаем движение.
А настоящий ориентер — это Советский Союз и компартия Советского Союза.
Сейчас вам Трамп расскажет.
Нам и пользовалась Европа.
Если вы посмотрите на Украину, мы дали Украине более 60 миллиардов долларов.
Европейские страны, на которых, конечно, это значительно больше влияет, чем на нас, дали лишь маленькую толику. Почему это?
Наш долг – 35 триллионов долларов. У нас все эти проблемы, и мы так разбрасываемся деньгами.
Сейчас эти проблемы решить значительно сложнее, потому что русские превосходят украинцев по огневой мощи в 35 раз,
и они хотят уничтожить оружие, которое мы им посылаем.
Они стирают с лица земли это оружие, и происходят очень много плохих вещей.
Теперь значительно сложнее заключить сделку, чем раньше.
Я четыре года был вашим президентом, и ничего подобного не было.
Никто даже не говорил об этом.
Один из людей спросил меня, и я удивлен, что СМИ это не передали.
Если на нас нападет Россия, которая была Советским Союзом,
но сейчас Россия.
И если на нас нападет эта Россия, и мы не заплатим,
вы что, не встанете на нашу защиту,
я сказал, что это так и есть.
Я не стану вас защищать.
Я не приду на помощь, буквально на следующий день потекли деньги.
Война на Украине никогда бы не произошла при администрации Трампа.
Никогда бы не произошла.
Америка больше не великая.
Мы должны снова сделать ее великой.
Но это уже не так.
Грустно и сложно это говорить.
Я делаю это для вас,
и если я этого не сделаю,
наша страна обречена на упадок,
она станет как Венесуэлл или Советский Союз.
Для огромной версии их ибы,
где абсолютно все потеряно и нет никакой надежды.
Мы – страна в упадке. Мы не были в упадке два года, а сейчас мы в упадке. У нас есть американская гордость.
Они верят в левадскую гендерную идеологию и токсичную критическую теорию раз.
Мы верим в два пола. Есть мужчину и есть женщину. Два пола.
Мы сделаем Америку слово великой.
Много гранностей и гендеров. Это леватская диалогия.
Любой американский политик перед выборами врет, как дышит.
Это совершенно очевидно, они будут брать.
Но нам-то действительно очень важно понимать, что прогрессивное движение с Россией.
Я сегодня хочу сказать, что важна еще одна памятная дата.
Хочу сказать, что важная еще одна памятная дата 75 лет назад в Праге состоялся первый всемирный фестиваль молодежи-студентов.
Этот фестиваль проходил и в Москве в 1957-1985 году, и в современной России в 1917 году, когда 10 000 ребят со всего мира приехали сюда.
Да, честно скажем, после этих фестивалей появляли 7 представителей разных национальностей, но левый и молодежь в 1917 году приехав в Россию уже после событий.
Крыма, воссоединение Крыма и Севастополя с Россией показало единство с нашей стороной, и это единство будет все больше и больше расти, я в этом уверен.
Давайте перенесемся в Германии, Вальдемар Герд, депутат Бандестага, с нами на прямой связи.
Вальдемар, здравствуйте. Конечно, удивительный у вас канцлер новый.
Секретные документы выбрасывают в обычную мусорку, как Шпигель пишет, по крайней мере, женаев в этом замечена.
Когда разгорается кризис, и очевидно, что надо заниматься предстоящей зимой,
уезжает в горы в прекраснейшие ваши боварские альпы.
Давайте мы прочитаем про то, что там выбрасывает жена Шольца и Шольца сам Шпигель.
И вы прокомментируйте.
Сыря по всему, именно жена Шольца выбрасывает конфиденциальные документы.
Предварительно их не уничтожив.
Иногда на помойке попадаются выдержки из календаря Бриты Эрнф.
В нем сообщаются, какие руководители отделов находятся в отпуске,
с какими должностными лицами она встречается и когда у нее обеденный перерыв.
В семье Шольца и Эрнс также выбрасываются документы официально классифицированные, как конфиденциальные.
Вскоре после саммета G7 в Эльмау в мусорном ведре оказался листок бумаги с фотографиями
и краткими описаниями партнеров глав государств и правительств в Министерстве настранных дел.
Жене канцлера написали, за кем ей следует присматривать, как хозяйки саммета.
Например, под фотографией Марии Капелла,
жены премьер-министра Италии Драги написано,
избегает публики, а жене премьер-министра Японии Фумио Кисиды написано
«Секретарь в Маздо».
По сути, это общедоступная информация,
но жене-канцлера не следовало выбрасывать бумагу в бытовые отходы,
потому что Министерство иностранных дел
классифицировало ее как секретную информацию,
только для служебного пользования.
К обращению с такими документами применяются строгие правила.
Ашольдс говорит, можно расслабиться,
вот только сейчас бельду сказал.
Прошу вас, Вальдомар.
Ну, есть само понимание секретные документы, оно давно очень сильно размыто у нас в Германии.
Я помню заседание в Будыстаге, заседание международного комитета под грифом «Секретно».
У нас забирали мобильные, нельзя было общаться, там накрывали куполом, не прослушки.
И докладывает у нас председатель нашего КГБ, ФСБ.
И в конце концов я просто не выдержал и спросил, слушайте, ну я всё это читал вчера в газете, а в чём секретность вы мне скажите, пожалуйста,
вот вся информация, которую я сегодня от вас услышал, но у нас, к сожалению, другой информации нет, то, что бы мы сейчас услышали,
но это просто безалаберность и политическая безграмотность, в которой раз подтверждают наше элита, что они не готовы были к таким заданиям,
Ну что, что она выкинула, ну выкинула, ничего там секретного нету, но делать так нельзя, не положено, не красиво и неправильно, находясь вот в таком статусе, как находится она и как находится канцлер, но отдыхать хай едет, хай едет отдыхает, хоть не вредит.
Вы знаете, пока он отдыхает, цена на газ выросла уже свыше, чем 1900 долларов стоит кубометр газа,
и все это произошло после того, как газпром вынужден был уладключить еще одну турбину.
где ваш Сименс ее будет чинить? Будет ли чинить? Кого опять придется унижать отменой,
необходимой санкции антироссийских? Что вот с этим делать?
На беспонятии, где ее Сименс будет чинить, но сам подход к этому вопросу, он же показывает одно то,
что я уже неоднократно говорил. Во всех решениях принятых нашим правительством нельзя просмотреть
логику, сколько бы ни старался. Если только не поставить во главу угла мышления, разрушение
собственной экономики. Вот тогда все подходит, все получается. И затягивание ремонта, и санкции
на турбину. Все понимают прекрасно, что это такой элемент, который разрушает нашу экономику.
Цена на газ, предприятия сейчас останавливаются и прочее. Но похоже, что кто-то работает по лекалам,
ненами написанным и очень очень боится от них отойти в сторону. Как все-таки немцы воспринимают
призывы Хабака, который мы видим повсюду, не мыться по долгу, да, там в определенной части тела мыть,
выключаются общественные бассейны в Берлине, выключается подсветка на Брандербургских воротах на
на дворце президента Штайн Майера.
Мы-то думали, что все это серьезно.
Но на самом деле, когда посмотрели интервью с Бербок,
ей задали этот вопрос трижды.
Вы соблюдаете правила Хабака мыться по 5 минут?
Она смеялась в лицо журналисту?
Как относиться ко всему этому?
Она улыбалась.
И это как раз будем говорить так.
рудиментальные остатки здравого мышления,
которое не смогла удержать за политической маской своей.
Все-таки она понимает, как и все люди понимают,
абсурдность вот такого предложения от вице-канцлера.
Но несмотря на всю эту абсурдность,
а может, все-таки она задумалась, какую часть тела она сегодня помыла,
какую завтра будет, поэтому улыбалась. Я тоже не могу понять.
Но по-любому это абсурд, полный.
За такие вещи не просто надо снимать с поста.
Я не знаю, когда немцы все-таки подымутся,
это снижение температур на 10 градусов.
Это же не просто так. Это болезни детей, это что?
Это 21 век Германия.
Немцы пока ухмыляются, они не могут поверить.
Вот эта абсурдность этих заявлений делает их пока неправдоподобными.
Когда это станет реальностью, а это довольно скоро, может стать реальностью, я думаю нам социальных волнений не избежать.
Ну об этом и Бербок говорит. Что там за протеста она обещает чуть ли не в августе-сентябре?
Ну, 72% опрошенных людей сказали, да, мы готовы выйти на улицу, если нам придут щита загас, который мы не можем оплатить,
если нас заставят понизить там температуру в квартире и закроют наши рабочие места.
Оно же всё к этому идёт. Вчера приняли решение 20% экономии газа.
Это в той стране, где экономия была всегда на огромной высоте.
Всегда, я не знаю, сколько миллиардов мы потратили, чтобы сэкономить вот здесь немножко и здесь,
и вывели эту экономию в ран Бога.
И теперь из этого еще раз 20% сэкономить, они просто не могут прямо сказать, что на 20% снизятся, сократятся рабочие места.
На 20% придется урезать ваш нормальный образ жизни. Поэтому говорится сейчас о какой-то экономии в 20% в выразходовании газа.
бред. Если у правительства нет ничего, кроме этого, вы можете себе представить на какой уровень интеллекта тех, кто нами руководит. Это просто катастрофа.
Спасибо вам большое, немецкий политик. Вальдемар Герд был с нами на прямой связи с Германией. Прошу, Люсом.
Вы знаете, я попытаюсь пройтись по всей повестке, использу один единственный принцип. И начну прямо вот с этих самых турбинов.
Правда и ничего, кроме правды?
Конечно, но из этой правды проясняется некоторые принципы,
которыми руководствуется наша страна,
находясь сейчас в Международном море, анархии и беспределах.
То есть, возьмем, скажем, ту же самую турбину с Симонсом.
Ведь нас обвиняет в том, что мы используем, значит, газ как оружие.
При этом мы говорим, товарищи, но вот есть бумаги.
Вот договоры, вот подписи, мы строго идем по букве подписанных документов.
То есть мы, наша позиция, и это очень правильная позиция,
когда кругом анархии беспредел нужно за что-то зацепиться в этом море анархии.
Мы цепляемся за то, что было вчера.
Вчера были подписаны документы, есть договор, есть регламент, есть техника безопасности,
и мы отключим следующую турбину, потому что вот здесь это написано.
Если вы ведете себя как бандит на рынке, это ваши проблемы, вы сами эти проблемы решаете.
Тут ведь ключевая история, когда несколько лет буквально назад тотальным образом из-за этим четко видна инструкция и указивка во всех мировых СМИ в мейнстримовских.
Слово сочетание международное право было заменено на словосочетание международные правила.
Понятие.
Понятие. То есть вместо законов жить по понятиям. А жить по понятиям это и есть бандитский беспредел, где тот, кто главный бандит,
эти правила устанавливает. На самом деле каждый день новый. Вот как ему хочется, как ему выгодно, как ему удобно.
Мы сознательно сопротивляемся этому все время, упирая на бумагу договор на ООН, в том числе. Вот теперь через это мы можем
выйти на Одессу, кстати.
Да, калибры уже вышли, спустя они уже даже пришли, спустя некоторое время после подписания так называемой зерновой сделки в Стамбуле мы нанесли удары по военной инфраструктуре в Бодейском порту, более того даже карты опубликованные показывают, что почти километр расстояния между зерновыми терминалами и тем местом, куда судоремонтный завод вообще, какой из зернов, судоремонтный завод,
ремонтном заводе. И при этом, опять же, как только началась истерика в западных
СМИ, мы сказали, ребята, читаем подписанную сделку. Там что-нибудь написано про то,
что мы отказываемся от специальной военной операции ни одного слова. Мы выполняем
букву нашего соглашения. И это были выуждены, да, пока это источники признать даже и
представители ООН, потому что, да, мы их выполняем. Вывозите свое зерно, но при этом,
Если вы рядом поставите хаймерсы или группуны, мы будем их уничтожать, а зерно пусть себе идет.
То есть на самом деле это последовательная многолетняя политика.
Путин много раз об этом говорил, книжку об этом написал.
Путин – законник. Он по структуре своей души – законник.
Он всегда действует либо в рамках закона, а если что-то не хватает, то закон можно написать.
Но это будет закон. Это не будут правила.
Это будет закон, который будет легитимным, пройдет все необходимые процедуры.
И поэтому, на самом деле, вот такая позиция, она помогает сохранить мир и миропорядок в условиях безумия бандитского, которое царит вокруг.
Ровно то же самое с ЛГБТ.
Эта тема смешная, только до той поры, пока вы сами не ставите...
Плавные у вас переходы от хаймерсов до пшеницы и в ЛГБТ.
А потому что принцип один. Ведь нам сегодня навязывают вот этот вот бренд демократия и меньшинство.
Простите, ну вы хотя бы слава... Ладно, учебник, ну вы словарь откройте, что такое демократия.
Это в переводе власть народа, а если вы посмотрите на ваших классиков, не на наших, на ваших, в 18 веке,
Почитайте, Дидро Мантыскеевсе — это демократия, это режим, где правит большинство, а у вас — демократия меньшинства, то есть, потому что так выгодно.
Вы думаете, откуда взялись все эти вот истории с доминированием меньшинства?
Неважно каких они, например, на мозле от культурной меньшинства более опасны, чем сексуальные.
Они более тонко проникают в ткань общества и разрушают его на самом деле.
Так вот, откуда это взялось?
Да потому что это удобно, это выгодно, потому что они существуют, эти меньшинства.
Как своего своего рода секты, как сектанские сообщества.
И это идеальные структуры для глубинного государства.
Идеальные, через них легко управлять обществом, а с большинством договариваться надо.
Они хочется, хочется вести себя как хочу, вот как бандит на рынке.
И на самом деле вот эта вся эта политика, включая специальную военную операцию,
включая то, что действительно у них там будет, они будут замерзать, но они будут замерзать по закону.
Они сделали этот выбор сами. Мы их не заставляли.
Да, мы понимаем, заканчивая, что нас ждет новая конфигурация мира.
Но пока эта конфигурация не сложилась, мы настаиваем на сохранение тех законов, которые были, включая структуры ООО, на чем Путин неоднократно говорил.
Мы будем их наказывать, но в рамках закона, международного закона.
Интересно, что действительно все эти ЛГБТ-продвижения, законы, прайды, митинги и парады, это же пока воспринимается с нами так вот силыбочкой.
И то уже напрягает многих.
когда мы видим адмирала трансгендера в вооруженных силах США, то несложно себе представить,
что в ближайшем будущем, если Соединенные Штаты уже признались, что сносят режимы,
они будут сносить режимы в странах, которые не признают возможность смены пола ребенка
с двух лет. И они будут сносить этот режим. Вот такие люди будут запускать
домогавки в страны, где, например, запрещены однополые браки. И это легко представить,
учитывая то, что происходит и то, что говорят вот эти вот люди неопределенного пола. Давайте
Я хочу задать вам вопрос про американцев трансгендеров,
потому что вы первая открытая чиновник трансгендер в Сенате США.
В недавней колонке вы призвали основывать медицинские решения
и публичные заявления на правдивоинформации.
И со страданий они зло словии.
И вы недавно выступали с речью перед молодежью во Флориде.
Скажите, что вы им сказали?
Знаете, трансмолодежь очень уязвима.
Они страдают от притеснения и трабли, иногда в школах и в их сообществах.
У них больше проблем с психическим здоровьем, но в трансгендерности или в разнообразной гендерной самоидентификации нет ничего характерного, чтобы предрасполагало молодежь к депрессии или тревожности.
Дело в харасменте и травле. Теперь они страдают от политически мотивированных атак властей штатов, направленных против этих уязвимых молодых людей-трансгендеров.
Это не основано на точных данных, это политически мотивированные действия.
Мы действительно хотим основывать наше обращение с ними,
чтобы поддержать эту молодёжь, придатим сил,
а не ограничивайте в участие в активной деятельности, спорте.
Всё, что нужно, это всего один,
оказывающий поддержку взрослых,
чтобы принести пользу молодёжи, ЛГБТК, ПЛУС и трансгендеров.
Всего один, благосклонно настроенных взрослых.
Как правило, это учитель или сотрудник школы.
Не допустите эти существ.
Ядерные кнопки, мы скоро вернёмся.
Знаете, старый анекдот Рыбиноюще глазил о том, что он собрался уезжать в эпохе перестройки в 90 лет из Советского Союза,
поскольку пережил три времени, когда гумосексуализм запрещали, когда его разрешили, и он очень не хотел остаться на то время, когда гумосексуализм станет обязательным.
Ну, конечно, он не угадал, анекдот не угадал, но это вот, как ни странно, после этого я хотел бы сказать об Украине,
потому что у меня вот, я понял, сформулировал, как это можно назвать, это идеология обязательного гумосексуализма, и вот она в чем заключается.
Вы же помните, Крым и, как они рассказывали, неправильный рефериандум — это наши граждане, это все украинцы.
Что последовало, что взялки все украинцам отключило электричество, отрубил воду, накладывал всяческие санкции и обещал индекс каллэборационистам.
Донбасс — это все наши граждане.
Восемь лет обстрелов и обещания лично господин Зеленского, кому не нравится, значит, ваша ванка и все остальное, украинский язык — убирайтесь в России.
Теперь бишенка на торте.
Вот, честно говоря, когда я думал, что меня уже не можно,
нельзя чем-то удивить на Украине, но вот опять.
Два источника, включая госпожу Верчук, подтверждают.
В Верховной Раде лежит законопроезд,
оведение уголовной ответственности
за получение паспорта Российской Федерации.
То есть обязательная любовь к Украине, а если ты,
обратите внимание, что даже в советские временады,
во времена людей, которые попали в окупацию,
не судились за наличие, а у свайца на руках,
здесь вы настолько верите в украинский патриотинс,
что будете сажать любого, кто возьмет паспортеров.
То есть вы ловите людей для того, чтобы отправить воевать за Украину.
Вы обещаете любыми путями вытянуть тех, кто сбежал за границу.
И теперь прекрасный человек.
Просто получил паспорт, он уже уголовный преступник с точки зрения украинского государства.
Понимаете, вспомните, в 2019 год была такая особенная, но более-менее адекватная страна.
Но что произошло за 10 лет? Это же абсолютное безумие.
Ну как вообще можно бороться за страну, которая жаль, вот за такие вещи сыграет.
А с чего все началось?
А всего началось свеченье госпожи Нуланд.
Печеньки, госпожи Нуланд, развалят любую страну, любую государству и разжижают любой мозг.
Она несет полную ответственность за то, что происходит.
И когда сегодня заявляют о том, что к концу года дефицит бюджета Украин состоит 50 миллиардов долларов,
ну вы поймите, о том, что все, это конец этого государства и этой экономики нет.
Вы потратили все на оружие и никакое зерно здесь уже не спасает.
Это и есть.
И при этом нам пытаются говорить, что вот это надо сохранить.
Сохранить вот этот обязательный политический гумосексуализм ни в коем случае нельзя.
Он чрезвычайно вреден для всех нормальных судьб.
Саразин, слава богу, что мы с вами сладкое и нелюбимое печеньки Нуланд нам не грозят.
Скоро вернемся.
В Америке новая феерическая развлекательная шоу, называется здоровье президента.
Похожа она подходит к концу.
Врач Байден заявил о почти полном избавлении американского президента Байдена.
Вот симптомов коронавируса.
Давайте послушаем.
«Позвольте начать с извинений за мой голос, я чувствую себя
гораздо лучше, чем звучу».
«Президенту гораздо лучше, он хорошо спал прошлой
ночью, он съел свой завтрак и обед.
– А, Фолли?
– Полночью.
Он действительно показал мне свою тарелку, не зная
насчет меню, но я видел пустую тарелку с крошками.
– Он показал, да?
– У меня есть некоторые догадки о том, что там было,
но я не спрашивал.
– Ничего для заедания стресса, он не ел?
– Я не спрашивал, я спросил о его аппетите, он пошутил,
сожалеет только о том, что его аппетит не изменился.
Прекрасный врач, но достижения скромные, вершина карьеры
он увидел тарелку с крошками Байдена.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас вести.
