в эфире программа 60 минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья
товарищи у нас конечно специальный выпуск новости срочные севера донецка перешел
под контроль союзных сил украинские войска с позором отступили в лисичанской
теперь готовят свои подразделения глухой оборони а значит лисичанск попытаются
превратить в новую азов сталь также высыл снова подвергли массированному
обстрелу Донецка из артиллерийских систем, большой мощности. Прилеты града
зафиксированы даже удаленных от линии фронта района Вуденовском и Каленинском.
Очередной артнолёт зафиксированы в многостородальном Петровском районе
Донецка. Всего за сутки украинские нацбаты 42 раза обстреляли территорию ДНР и ЛНР
в результате чего 8 мирных жителей, в том числе ребенок и 2 беременные женщины.
погибли. Еще 19 человек получили ранение об этом только что сообщили в представительстве
Республики ВССКК. Уничтожать украинскую артиллерию, чтобы она не обстреливала Донецкой, Луганск,
продолжают российские ВКС, Медоборона опубликовала кадры боевых вылетов в экипажу истребителей СУ-35С и СУ-30СМ.
Посмотрите.
Задача у нас самая, что не наесть, как привязана согласно
нашего боевого предназначения, это завивание удержания
господства в воздухе.
Наша задача – обеспечить прикрытие других родов авиации
и выполнение имя ударных в своих функциях.
Умеется опыт на работе в этих вопросах.
Поэтому в своей задачи выполняем как надо.
Каждый полет подлежит анализу, привлекая всех специалистов
в объективный контроль.
С ВОЗ-БУРЭП, все, кто может оказать помощь,
выявляем сильные слабые стороны.
Вся эта информация тут же доводится до экипажей,
которые следующие выполняют полет.
Судно тукраинскими военными нациками
САЗО встали будет максимально открыто.
Будут приглашены представители, в том числе Запада.
Об этом только что заявил глава ДНР Пуширин.
Слово «командование» высово решило провести репрендинг
в батальону Азов с позволения сказать и убрать раздражающую
многих на Западе неунацистскую символику.
Об этом сообщает The Times, смотрите.
Место нацистского Вольфсангеля теперь будет просто всего
лишь три зуб.
Следующие ступени эволюции неунацистов, наверное, шевроны
с флагами ЛГБТ, но чтобы избежать любой критики на Западе и чтобы хозяевам было легче отмазать.
При этом победа России на фронтах Запад уже не может игнорировать.
Канслер Германии Шольц заявил, что Украина сама должна решать,
какие условия мира с Россией она примет.
То есть немцам так надоело это раздутая тема с Украиной, что они дипломатично намекают,
чтобы Зеленский уже самостоятельно решил свои проблемы с Россией и перестал вмешивать в них Берлен.
В Британии по-прежнему готова воевать с Россией до победного, но и там признают очевидное,
Минобороны Великобритании публикуют новые данные разведки. Захват России красного лимана признали
свершившимся фактом. Дальше прогнозируют окружение всей Севердонецкой группировки,
закрытия котла вокруг украинских сил в Луганской области, признали в Британии
успехи Южной группировки наших войск, наступающих с севера. Прогресс говорят медленный,
но успехи сохраняются и тактика малых котлов работы. Следующая цель России — ключевой город
Кромоторск, магистральная дорога Днепропетровск, Донецк. Посмотрите.
Русские военные усиливают позиции, чтобы продвинуться еще глубже в Донбасс на востоке Украины.
Русские всего в одной миле от деревни под названием Северск, и они приближаются.
Москва утверждает, что захватила город Лиман. Жизненабажный железнодорожный узел в Донецкой области.
Украина обращается к союзникам за поставками более совершенных и дальнобойных систем оружием.
В США по некоторым сообщениям рассматривали вариант таких поставок,
но президент Байден поставил этот шаг под сомнение.
Пока союзники Украины спорят, Россия концентрирует свою огневую мощь на Донбассе.
Россия начала активную наземную операцию,
но украинской операцией не было.
Россия концентрирует свою огневую мощь на Донбассе.
Россия начала активную наземную операцию,
цель которой захватить ключевой украинский город в восточном регионе Донбасс.
Украинские официальные источники передают,
что российские солдаты штурмуют город Северодонецк,
который находится в 140 километрах от российской границы.
Ситуация довольно безрадостная и мрачная.
Российские войска идут вперед на всех парах,
захватывая как можно больше территорий.
Как вы понимаем, Россия отказалась от идеи полного окружения этого региона.
Они стремятся сформировать котел, окружить определенные территории и начать кипятить там воду.
Это значит сужение фронта и оказание давления на украинских бойцов.
Мы видим, что некоторые из этих украинских бойцов решили прибегнуть к тактике отступления.
Они это так называют, для того чтобы не попасть в окружение.
Потому что если стратегия с котлами удастся, то украинские бойцы окажутся запертами в окружении.
И у них начнется нехватка снабжения, нехватка вооружений.
Ситуация на Донбассе складывается очень и очень плохо для украинцев на данном этапе.
На протяжении последних пары дней они признают, что они растеряли свое преимущество.
Превосходство на стороне России теперь, она доминирует в битвах за Луганск и Донецк.
И как вы слышали, есть сообщение о том, что 95% луганской области под контролем России.
Это похоже на правду.
Здесь следует сказать, что у русских определённо преимущество
и нужно считаться с тем, что у них будет успех.
Если у Путина получится с такой же скоростью получить контроль на Донбассам,
тогда я не уверен, что он остановится на этой минимальной цели.
Я думаю, что в качестве промежуточной цели
он поставит задачу создать, по меньшей мере, сухопутный коридор
между Донбассом и Крымом.
Обратите внимание как деликатно.
тактика от вступления берительного оружения в ССУшнике на западе вам кажется дали добро
ну а Зеленский тем временем продолжает считать что ему должен абсолютно весь мир и продолжает при этом учить Европу как правильно жить
на этот раз он раскритиковал европейский совет за медлительность и зависимость от России
говорит что маловато вводят антироссийских санкций
Пятый пакет был введен аж 8 апреля и с тех пор прошло уже 52 без санкционных дня, как можно.
По его мнению, Европа до сих пор зависит от России.
Дескать, Москва по-прежнему зарабатывает по миллиарду евро в день, а должно быть наоборот.
То есть Москва должна терять по миллиарду, а европейцы должны голодать, мерзнуть.
Мерзнуть и вообще всячески разделить с украинцами все беды и невзгоды, как в браке.
Ну а Европа, по версии Зеленского, ходит налево.
Российские банки все еще работают с Европой и международной финансовой системой, а это недопустимо.
Пламенную речь Зеленского встретили овациями,
аплодировали в основном, конечно, прибалты и прочие поляки.
Одновременно, призывавшие Брюссель завалить Украину оружием
о всех европейских лидеров, перестать ездить в Москву за газом и прочим добром.
Словно бы, как было заявлено по Прошайке.
После чего главный дипломат Борель заявил, что готов страдать,
но сначала ему все же нужно договориться с Россией,
чтобы вывести 20 миллионов тонн украинской пшеницы.
Но то есть удивительные европейцы, кажется, начали понимать,
что все их айфоны, их теслы, Netflix, Macdonalds,
демократии, первые строчки в рейтингах «Свобод»
и уменьшение количества выхлопов газа
вдруг стали вообще никому не нужны,
когда в Европе просто не будет хлеба,
а зимой станет холодно. Посмотрите.
Я хочу, чтобы вы меня поняли. Я не обвиняю никого из вас,
но я уверен, что каждому из вас очевидно,
должен был быть прогресс в санкциях за эту агрессию.
Никаких компромиссов за счет нашей территориальной
целостности нашего суверенитета не может быть.
Я благодарен всем, кто продвигает шестой санкционный пакет,
пытается сделать его эффективным, но его покажет,
к сожалению, почему-то нет.
И почему вы зависти от России?
Почему Россия все еще может зарабатывать почти
миллиард евро в день, продавая энергоресурсы?
Россия хочет видеть на таких заседаниях не целостный
европейский совет, который мы сейчас видим, и не
Единый Европейский Союз, а 27 отдельных государств,
27 обломков, которые невозможно собрать в кучу.
Мы должны использовать все имеющиеся у нас инструменты
для того, чтобы остановить эту агрессию на Украине.
Другой важный вопрос – ситуация с логистикой украинского
зерна.
Вы, вероятно, знаете, мы изучаем возможность по разблокировке порта Одессы для того,
чтобы у украинцев была возможность продавать зерно в различные страны по всему миру.
Это будет весьма непросто, потому что Россия использует это как инструмент для манипуляции шантажа.
Но мы можем предоставить другую альтернативу — доставить украинское зерно в порты Прибалтики и Польши через территорию Польши.
Я должен сказать, что мы уже организовали два железнодорожных состава,
Порядки эксперимента, которые доставили это зерно в литовский порт Клайпеда.
Это показывает, что такой вариант возможен.
Это очень важная альтернатива разблокировки портовых городов.
Литва сделает всё, чтобы поддержать Украину в этом отношении.
Мы изучаем, как вывести 20 миллионов тонн украинской пшеницы.
Это непросто.
Очевидно, что нужно соглашение с Россией, чтобы использовать морские пути.
Мы не можем позволить, чтобы в мире разразился голод.
Путин применяет политику, в результате которой запасы пшеницы уничтожаются.
Мы не имеем права снимать в повестке этот вопрос.
Одна страна не позволяет миллионам тонн зерна,
которые должны накормить весь мир,
покинуть акваторию Черного моря.
Над миллионами людей нависло угроза голода.
Этого нельзя допустить.
Это неприемлемо.
И мы не остановимся, пока не решим эту проблему.
В общем, как не старались, в итоге шестой пакет санкции согласовать не смогли.
При этом Запад обвиняет Россию в провоцировании голода в мире. Это тот самый запад,
который вел самые жесткие, людоецкие экономические санкции в отношении населения России,
Пенесуэлы, Ирана, Кубы, Сирии, Северной Кореи. Да и сама Украина интересует европейцев лишь по стольку поскольку.
В том смысле, что в Украине отведена роль пушечного мяса для продвижения западных антироссийских в первую очередь интересов.
Иначе почему США и Европа присылают Киеву оружие и, например, не присылают медикаменты?
Ведь на несколько миллионов долларов могли бы прислать, но не стали лекарства.
Просто потому, что им плевать на состоянии здоровья своих хлопов, которых не каплене жалко.
Ну а сейчас внимание на экран. Западные эксперты подсчитали потеря Украина в результате боевых действий.
Людей считать перестали, но из материальных ценностей Запад очень сильно волнует.
Смотрите, потеря сразу в 80% насторождения нефти и газа, потеря всех НПЗ и крупных нефтебас,
Потеря всех полей пассивной, потеря угольных шахт, крупных портов,
месторождение нефти и газа на шельфе Черного моря,
а также потеря металлургических заводов в Мариуполе и Криво-Мроге.
Ещё, конечно, зерно. На этом всё.
Настоящую стерику на УЖНСНН закатил министр экономики Германия Хаббит.
В интервью Русофопке Аманпур он заявил, что введённый США
запрет на закупки российской нефти не дал ожидаемого эффекта из-за резкого роста цен на
нефть. И вообще, по словам Хаббика, единство Европа в вопросе антироссийских санкций трещит.
Евросоюз предлагает масса усилий, чтобы найти компромисс касательно введения имбарга на российскую
нефть, но разногласия по-прежнему и до сих пор сохраняются. Что касается имбарга на нефть,
тут есть небольшая проблема. Конечно, это правильный шаг.
В запрет российской нефти необходим с моральной точки зрения
и, возможно, в будущем, и газа, как и других товаров из России.
Но из-за того, что они продают нефть на мировых рынках,
эмбарган на нефть, подобное тому, что ввели США в конце февраля,
повысило цену на нефтяном рынке.
Так что Путин получает больше денег, продавая меньше нефти.
Это, конечно, проблема и нужно найти ее решение.
иначе мы будем уничтожать правой рукой то, что мы создаем левой, и наоборот.
Фактически запрет на нефть не имеет того эффекта, на который мы надеялись.
Санкции работают, но на это нужно время.
Вспомните распад Советского Союза.
Он случился по большей части из-за экономического упадка.
Да, конечно, экономика России все еще работает, но на уровне 1980-го года или около того.
Чем дольше все это будет продолжаться, тем больше они будут отставать от мировой экономики,
санкции оказывают серьезный учеб российской экономии.
Ну, то есть проговорился, неукраина ценность добиваются, развала Россия, чтобы как в 90-е.
Ну, а Байден, кажется, начал готовить американцев к отмению демократии.
В день поминовения он неожиданно заявил, что демократия никогда не была хорошей идеальной,
Теперь еще и Путин представляет собой для демократии четкую и ясную, как выразился президент США угрозу.
То есть Россия все делает правильно.
Представлять угрозу для гигимона и его правил, нынешних меропорядков, пожалуй, высший комплимент.
По словам Байдена, битва за демократию прямо сейчас идет на Украине.
Байден призвал американцев не сдаваться и продолжаться сражаться за Украину, а при необходимости и умереть.
потому что демократия — это часть американской души.
То есть Байден уже официально приносит Украину в жертву своей политики,
ведь плохо будет в Невашингтону, плохо будет в Киеве, в Берлине, в Варшаве, возможно в Париже.
Китайско-глобал-таймс в этой связи обращает внимание.
Смотрите на эту забавную карикатуру.
Байден как кровавый жрец, который готов положить на алтарь своего второго срока
и видимости победы украинских народ.
Подпись.
Пожертвуйте собой, ослабьте Россию для Великой Америки.
Одна лишь проблемка.
Украину никто не принуждал это делать.
И класть голову на заклание ее тоже не заставляли.
Решение принял Зеленский. Смотрите.
В этот самый момент Россия, разрезав войну,
пытается задушить свободу и демократию на Украине,
пытается уничтожить культуру и идентичность украинцев.
И, конечно же, мы все прекрасно понимаем, что именно сейчас стоит накануя.
За свободу всегда приходилось сражаться,
а демократия всегда нуждалась в защитниках.
И сегодня украинский народ продолжает сражаться на передовой за свою свободу,
за демократию и за спасение своей нации.
Но их борьба при этом — это еще и часть глобального противостояния,
которое объединяет все народы.
Это борьба между демократией и автократией.
Это сражение со свободы.
Сражение с тем, кто пытается нас ее лишить.
Это борьба с аппетитами и амбициями тех некоторых,
кто постоянно пытается подавить свободы
и полностью контролировать жизнь большинства.
Это сражения за фундаментальные демократические принципы.
Свобода стоит же. Да, демократия не совершенно. Она никогда не была идеальна, и тем не менее за нее стоит бороться.
При необходимости даже умереть. Это не просто форма правления в США. Это неотъемлемая часть американской души.
Сегодня мир вновь наблюдает за тем, как на полях сражений на Украине граждане и солдаты из демократических стран бросают вызов жестокости и тирании.
Прямо сейчас свобода под огнем, как собственно и международный порядок, основанный на правилах,
которые мы создали после Второй мировой войны, столь чудовищной ценой.
Мы прекрасно понимаем, что нам бросили вызов, и мы решительно настроены дать отпор.
Давайте на фронт перенесемся в тот самый момент, когда американцы приняли решение дать отпор на
северо-донецком или сечанском направлении. Идут самые настоящие бои на прямой связи подполковник
народной милиции ЛНР Андрей Марочка. Андрей Витальевич, здравствуйте. Скажите, пожалуйста,
кто сейчас контролирует северо-донецк, как разворачивается ситуация на фронте и в каком
состоянии прямо сейчас украинской армии, которая заблокирована, я очень надеюсь,
заблокирована уже к этой минуте в Лесичанске. Ждем от вас подробностей.
Здравия желаю, Ольга. Но прежде всего начнем по порядку. Прежде всего хочу сказать, что за
истекшие сутки представительством ЛНР в СЦКК зафиксировано три обстрела по тревогам на Селеном
пунктом народной республики, вооруженные формирование
Украины применяли РСЗО, БМ-27 Ураган и также применялисты
27-миллиметровые минометы.
В результате обстрела населенного пункта Стаханов погибла
две беременные женщины, ранена 24 человека, из которых
8 детей.
Повреждено два объекта инфраструктуры, школа и больница.
противоправные действия противника не остались без внимания, в ходе боестолкновений противник
понёс потери, официально подтверждённые это 23 человека личного состава, три танка и четыре
единицы автомобильной техники. Касаемо населенного пункта Северо-Донецк, то могу со всей
ответственностью заявить, что сейчас уже идут бои в городской черте именно в середине города,
город освобождается не так быстро, как хотелось бы, но вместе с тем нужно учитывать то, что
противник прикрывается мирным населением, как к живым щитам, он не изменил свою тактику и
стратегию, также город Северодонецк — это крупная англомерация, много высокоэтажных изданий,
и также он строился с учетом гражданской обороны, где есть очень много бомбовы-бежичек, которые
вооруженные формирования Украины используют в своих целях.
Также они используют в своих целях промышленную зону города Северодонецка,
которая приблизительно составляет практически половину этого города.
Поэтому плановая боевая работа идет, освобождается территория.
Но еще один такой момент мы должны отмечать, что рядом лежащий город Лисичанский,
это спутник Северо-Донецка. Практически плавно переходит один в город в другой.
Так вот, он находится на возвышенности и именно оттуда вооруженные формирования
Украины сейчас ведут огонь по городу Северо-Донецку. Причем они не считаются
абсолютно с мирными жителями, они целенаправленно бьют по объектам
гражданской инфраструктуры. И сейчас даже уже от местного гауляйтера звучат
такие слова, что на территории Северонадонецкого уже нет наших людей, там какие-то остались алкаши и пьяницы, которые поддерживают орка.
Но это вам, в пример того, как относится украинская, так называемая окопационная власть к нашим жителям.
Лисичанск сейчас у нас на подступах есть ряд успехов.
Также мы перерезали практически снабжение между Лисичанском и Артемовском, это по-украински переименованный бахмут.
Мы контролируем практически всю логистику, но противник пытается окольными путями все равно делать снабжение в этот населенный пункт
и передвигаться между лесополосами по грунтовым дорогам.
И также приходит привожная информация о том, что в город Артемовск прибыло очень много дальнобойной артиллерии,
которая может наносить удар, в том числе даже по городу Луганску.
И мы очень опасаемся за то, что вооруженные формирования Украины могут исправить, я так называю, свою ошибку в кавычках.
И те города, которые они оставили без разрушений, они будут стирать с лица земли,
потому что такая тактика наблюдается с самого начала
о проведении военной специальной операции.
— Ну, то есть никакое отступление из Лисичанска не готовится,
а они решили биться.
Приказ отдан.
Я почему задаю этот вопрос?
Лишь ввиду той информации, которая в частности распространяет
британская разведка, указывая на то, что сопротивление
для ВСУ в Лисичанске бессмысленно, но они решили идти до конца. Так?
Поль, давайте не будем забывать с вами о том, что есть указ Зеленского, который разрешает расстреливать отступающие войска.
По сути, в Лисичанске сейчас на окраинах Лисичанска находятся за град отряды.
И все, кто попытается бежать оттуда, ну или наступать в обратном направлении, как говорит украинская пропаганда,
Их будут действительно расстреливать, и сейчас туда посланы так называемые тербаты, которые они абсолютно не хотят воевать, они абсолютно не умеют воевать, они не обучены, но их используют в качестве пушечного мяса.
Вот их кидают, по сути, на амбразуру, а сами сзади контролируют происходящее и наносят, скажем, из-под кишка огневые удары.
Причем артиллерия наносит удары слесечанской таким же образом, как с северо-донецка,
наносились по-рубежному, с городских застройок, с объектов гражданской инфраструктуры.
Они используют этот город с угубов в своих военных целях,
расставляют артиллерию между школ, домов, больниц.
И вот сейчас мы фиксируем все эти факты и делаем соответствующие выводы.
Спасибо вам огромное.
подполковник Луганской народной милиции Андрей Марченко на прямой связи.
Прямо сейчас в ССУ стягивает дальнобойную артиллерию, готовится отбивать северо-донецк,
в том числе нанося удары по Луганску, городу, который уже давным-давно в глубоком телу благодарность в этой связи
можно выразить американскому президенту, с лёгкой руки, которого на фронтах оказались гауби ЦМ-3 в Семёрке,
нам ничего не остаётся делать, как их уничтожить.
Националисты Азовы заминировали тела погибших боевиков при выходе из Азов-стали по приказу из Киева,
только что сообщили в Российском Менобороне.
В подземелье хазов стали, российские военные обнаружили фургоны с рефражураторами,
в которых было складировано 152 тела, погибших боевиков и военнослужащих в ССО.
Российские саперы выявили установленные под телами погибших четыре мины,
мощности которых было достаточно, чтобы уничтожить все холодильники.
Послушайте Коношенко.
В ходе обследования в Мариуполе подземных сооружений
металлургического комбината «Зовсталь», где укрывали
сдавшийся в плен нацист украинского формирования
«Зов», российскими вынослуживаниями был обнаружен изотермический
фургон.
В фургоне с неработавшей системой охлаждения были
складированы 152 тела погибших боевиков и вынослуживающих
вооружённых сил Украины.
Напомню, что команда «Ваня Зова» перед сдачей в плен
публично обращалась к Зеленскому забрать тело погибших,
чтобы семьи смогли захоронить их на подконтрольной киевском
режиме территории.
Однако никаких запросов со стороны Киева о получении
тел погибших с комбината Азовстай не поступало.
Более того, во время обследования фургона российские сапёры
выявили установленные под телами погибших украинских
военнослужащих четыре мины.
Совокупная масса взрывчатого вещества в них была достаточно
для уничтожения всех оставшихся в фургоне останков тел.
По результатам допросов пленных боевиков Азова
установлено, что минирование тел было проведено по прямому указанию из Киева.
Цель провокации — обвинить Россию в намеренном уничтожении останков тел и
недопустить их вывоза для передачи родственникам, чтобы спасти политическую
репутацию киевского режима и лично Зеленского.
В российской стороне в ближайшее время планируют передать обнаруженные на
территории комбината Зовсталь — тела украинских боевиков и вынослужащих
представителям Украины.
Понятно, о чем идет речь. Режим Зеленского пытается скрыть количество потерь на фронтах.
Ну и карательные рейды в Харковской области проводят боевики украинского националистического подразделения Кракин.
Его сформировали из самых галтела, радикалов и усилили убийцами и насильниками, которых выпустили истюрем.
Как сообщают российские межведенственные
координационный штаб по гуманитарному реагированию
так называемые эскадроны смерти,
по ночам врываются в домам местных жителей,
которых подозревают в симпатиях к русскому,
как они выражаются миру.
Люди избивают, увозят в неизвестном направлении,
сообщаются уже о десятках задержанных,
которые не вернулись домой.
Но и сегодня Миноборону России опубликовала кадры,
работая в боевых расчетах артиллерийских подразделений ВДВ.
Батарея 122-мм Гаубец Т-30 нанесла удар по выявленной огневой позиции минометов в ССУ.
Военнослужащие уничтожили огневые позиции минометчиков военную технику
и оборонительное сооружение в ССУ не менее успешно действуют артиллеристы народных республик Донбасса.
Свои боевые орудия маскироют в чистом поле,
чтобы при необходимости нанести внезапные удары,
а по ночам на боевые позиции выходят расчеты наших РСЗО,
чтобы устроить для ВСУ смертельный, как они называют, салют.
Пожалуй, ничем не примечательное поле.
Какая-то травка растет, куст.
Вот если мы присядем, немножко веточку отодвинем,
то увидим, что никакое это, в общем-то, не и обычное поле,
и никакое это не куст.
На самом деле это замаскированная позиция артиллеристов Народной милиции ЛНР под Светлотанском.
Мы от этой позиции на терпе есть очень, здесь же, сами видите, обалденная видимость.
Они нас видели. Нашли здесь много тепловизоров, дальномеры нашли.
Мы хочу передать огромное спасибо всем резервистам, нашим штатным самособым.
А ребята-резервисты просто молодцы.
Здесь, по готовности, доложить.
Давай команду посвятить!
Российские военные успехи заставляют запад задуматься,
чего же, на самом деле, хочет добиться США на Украине
и как должно выглядеть то самое поражение России.
В «Пайнушу Тайм» спишет, что этого не понимает уже никто в мире.
Европейцы в недоумении, несмотря на все санкции
поставки Киеву западного оружия шансов на украинскую перемогу,
в края немало. Британская Гардиан прямым текстом заявляет, что пора забыть о санкции,
поскольку санкции приносят Евросоюзу больше вреда, чем пользы. И уже этой зимой миллионы
домохозяйств в Великобритании и Европе могут столкнуться с перспективой верных отключений
электроэнергии и по утрам и по вечерам. Пример-министр Польша Моровецкий предлагает обложить данью
те страны, которые продолжают и будут продолжать использовать российскую нефть,
это, разумеется, камень в огород премьера в Венгрии-Орбана,
который сегодня согласился в итоге, согласился поддержать эмбарго на российскую нефть с одним исключением.
Если под эмбарго не подпадет трубопроводная нефть,
а Будапешт продолжит получать нефть, даже в случае несчастного случая на трубопроводе,
если, помните, теракт в прямом смысле слова анонсировала госпожа Зеркаль.
Орбана в Европе при этом слушать никто не хочет,
даже рискуя навредить населению своих государств,
европейские лидеры усиленно работают над шестым пакетом санкций
и призывают Тукраину продолжать воевать.
Мы должны и дальше поддерживать Украину оружием и санкциями против России.
Наши санкции способны нанести существенный ущерб российской экономики.
Российские заводы должны прекратить работу.
Мы также продолжим поставлять оружие Украине.
Украинцы продолжают сражаться, им просто необходима наша поддержка.
По поводу слова «перемири» что мы подразумеваем под «перемирием»,
Если имеется в виду мир ценой Украины и ее территории, то я думаю, что это не то, что нам Европейскому Союзу следует принять.
Когда мы говорим о мире без свободы и справедливости, то это не мир любой ценой.
Россия должна проиграть войну на Украине. В этой войне Украина просто обязана победить.
И помочь в этом Украине мы можем двумя способами.
Во-первых, мы можем помочь украинцам военном плане, помочь и защитить себя и отразить атаки русских.
Ну а во-вторых, мы можем изолировать российскую экономику.
Пока украинцы не победили в этой войне, мы же сами пока недостаточно помогли им в этом.
Поэтому мы должны продолжить поддерживать Украину любым возможным способом.
Это означает, что мы должны и дальше предоставлять украинцам военную, гуманитарную и финансовую помощь.
Тут все предельно ясно. Санкции, которые серьезно ограничат
в будущем экономические возможности России, мы
отменим только случай мирного соглашения, которое полностью
устроит Украину и только Украину. Это означает,
что все попытки России навязать мир на своих условиях
обречены на провал. Мы все вместе поможем Украине
и не позволим России воплотить в жизнь свой коварный
план.
Приседатель Европарламента буквально только что заявил,
что Бресель не должен принимать перемирие на Украине любой ценой,
тем более той ценой, которая Киеву навяжет Москва.
А также призвал предоставить Украину статус кандидатов члены Евросоюза.
Глава Евродипломатии Парель окончательно забыл, в чём суть работы дипломата,
считает, что из-за ситуации на Украине мягкой силой ест уже недостаточный Евросоюз должен стать силой военной.
Для этого надо увеличить расходы на оборону.
Борелия также расстраивает, что Брюссель никак не может
запретить третьим странам покупать нефть у Москвы.
В США, которая первыми ввели эмбаргой на нефть из России,
новый исторический максимум цены на бензин, в среднем
по стране галлон стоит почти 5 долларов.
Из-за накачки кейфского режима оружие опустеет собственные
склады армии США.
Вашингтон отправил в ССУ почти полторы тысячи по заверка
стингера.
Теперь вынужден заключить новый контракт на производство
еще 1300 стингеров, чтобы восполнить эти запасы, завершить
работы.
Планируют только через четыре года, то есть американцы
настроились воевать долго, но Украина есть ощущение
готова сдаваться.
Смотрите.
Брайн, ты иди, иди, иди.
Он поворачивается к нам, он поворачивается к нам.
Группа англоязычных наемников к северу от Харькова устраивают в лесу засаду, но российские БТР работают иностранцы вместе с карательным батальоном украинских нацистов Кракин, сформированным из освобожденных зеленских уголовников.
Отходим.
Воюют на стране киевского режима исламисты, террористы
Зедлибы рассказывают, как с другими боевиками приезжал
на Украину убивать о русских свиней.
А теперь собираются убивать собак асадов Сирии.
Оружие для этого он купило украинских военных.
Ценой остался доволен.
Тут у меня ПТРГ, МИНЫ, Автоматы, у меня сделка с украинскими
военными.
Продадут нам противотанковые комплексы и ПЗРК.
Если будет на ту воле Аллаха, в следующий раз они дадут все, что нам нужно.
Слава Украине. Саламу алейкум.
Среди приобретенного террористами оружия видны американские противотанковые комплексы «Джевелин».
То есть поставленные киеву западное оружие попадают в руки экстремистов по всему миру.
Бойцам ВСУ оно достаётся по остаточному принципу.
У нас ничего не было. Нам все обещали привести, ничего не привезли.
Мы воду делили, ели по галете, мы нашли 5 РГН-гранат, мы ходили под обстрелом по окопам,
я лично ходил по всем этим блендажам под обстрелом, обыскивали все, мы нашли.
Нашли там пару бутылок воды, пару галет и вот эти 5 гранат.
Некоторым украинским подразделениям мы вовсе приходится использовать пулеметы Максима,
оружие конца прозапрошлого века.
На охлаждающей жидкости из ствола орудия солдаты предлагают заваривать кофе.
Ну что, чайничек готов? Сейчас будем еще добавлять и заваривать кофеек.
Современное оружие Киеву пообещала новая глава Мит-Франции Катрин Колонна.
Речь о партии самоходных артиллерийских установок ЦЕЗа.
Ее поставку в СУ Колонна анонсировала во время визита на Украину.
В ходе своей поездки она встретилась с Зеленским хулебой и прошлась традиционно.
с традиционным, экскурсионным маршрутом по буча.
Главная дипломатка Франции на Украине.
Катрин Колонна посетила бучу как город символ преступления
российской армии против человечества.
Пообщалась со свидетелями трагедии и осмотрела фото-выставку
с доказательством изверств российских солдат.
Типа того, фотографии, которые мы видели, я их видела, вы их видели.
Мы должны сказать себе, что это больше никогда не должно повториться.
Мир должен наступить как можно быстрее.
Франция поддерживает своих друзей, своих союзников
и сделает всё возможное, чтобы вернуть мир.
Чтобы повернуть мир.
Байден якобы, чтобы тоже вернуть мир, накачивает Киев оружие,
но давать в СОУ ракеты, которые могут долететь до России,
всё-таки опасается оправдывать такую зраду
со стороны заокеанских кураторов, пришлось по слу Украины в США Маркаровой.
Мы абсолютно чётко доносим, что нам нужно.
как можно больше различных артиллерийских систем и системы залпового огня и ударные дроны.
Скажите, а Соединенные Штаты Пентагона не понимают, что вот сейчас очень тяжелая ситуация на фронте, на Востоке.
Они понимают, что эти задержки с поставками оружия привели к тому, что оккупанты фактически выходят на границе Луганской области.
Что оккупанты фактично выходят на мэши Луганской области.
Соединенные Штаты в постоянном контакте — это правда
беспрецедентный уровень контактов и по линии Минобороны
Пентагон и по линии главнокомандующей Генерал Милли.
В интервью Fox News председателя объединенного комитета начальников
штабов Милли прямо говорит, что было бы логично завершить
конфликт на Украине за столом переговоров в Киевже.
А переговоры и слышать не хочет.
Глава Мит Кулеба назвал открытость Москвы к переговорам,
ГГБ-шной маскировкой дальнейшей агрессии.
А Зеленский требует от Совета Европы проявить силу
и вести 6-й пакет санкций против России.
Я не обвиняю никого из вас.
Вина за все, что происходит только на российском государстве.
Однако я уверен, что каждому англаз очевидно,
что должен быть прогресс и в санкциях за эту агрессию.
И нам это очень нужно, и нам это очень поможет.
Такой прогресс, чтобы Россия начала стремиться к миру.
И только это может быть нашим общим требованием.
Ни никаких компромиссов за счет нашей территориальной целостности
нашего суеверентета быть не может.
В ходе своей первой, сначала спецоперация публичной поездки
из Киевской области Зеленске уволил главу СБУ в Харьковской области Дудина.
Тот обиделся, потребовал публичных извинений и рассказал,
что история с выходом украинских военных к российской границы 15 апреля была постановочной.
Господин президент, Верховный, главнокомандующий вооружёнными силами Украины, сообщаю,
сегодня 15 апреля 227-й ватальон 127-й бригады территориальной обороны Украины
вышел на рубеж на границу на разделительную линию с Российской Федерации, со страной Акупанта.
Съёмка видео для президента Пишет Дудин стоила жизней 4-м украинским военным.
Ещё три получили ранение.
Советник Зеленского Арестович угрожает Вашингтону
устроить образцово-показательную истерику,
если США срочно не дадут Киеву системы залпу в огня
и жалуются на успехе Российской армии.
Лиман все-таки нужный штат подтверждает, что около военной источники подтверждают, что, в принципе, под российским католем есть бои вокруг Лимана.
В направлении озерного туда переправив через Северская Даница, плюс маленькие хвосты в сторону того самого, в сторону славянского тягивания.
На путье к славянску российские военные и народная милиция ДНР освободили сёла старый караван Брусовка и Деброва.
Взята под контроль трасса на райгород. Наступление прикрывает российская артиллерия.
Канадский журналист Нил Хаур, который работает в СВСУ на территории ЛНР, рассказывает, что боевой дух украинских солдат сейчас на нуле.
Они не получают новое оружие, командиры бросают их с автоматами на танки жилые кварталы.
Северодонецка, по словам Хаура, уже под контролем России, а возможный город целиком.
Подтверждает это и чеченский спецназ.
Молодец, обстановка Северодонецка полностью под контролем жилой секта.
Двигаюсь по центральной улице, подвигаемся в промзоне.
В целом, всё под контролем, можно уже потихоньку приводить гражданским гуманитарную.
Как дела у вас?
Теперь хорошо.
Теперь хорошо?
Да, теперь хорошо.
Немцы ушли, да?
Да.
Катаются молодые люди.
Немцы вы убежали?
Конечно, убежали.
Убежавшим нацистом остаётся только обстреливать брошенный город.
Военврач из морской пехоты призывает вооружить каждого украинца.
и каждому, если прикажет Зеленский, быть готовым к смерти на фронте.
Сейчас мы находимся на Бахмутскому напрямку и намагаемся.
Сейчас мы находимся на Бахмутском направлении
и пытаемся сохранить от захвата последнюю большую трассу от Украины.
Видная до Северо-Донецка и Лисичанска,
которую россияне пытаются взять под свою контроль.
Мы должны стать невероятно сильными каждый человек,
Каждый человек в этой стране обязан уметь воевать, обязан иметь у себя оружие, обязан иметь у себя форму.
Мать, ты в себе форма.
Мне всё можно.
Верно. Обращает Владимир Владимирович.
Внимание на шеврон. Мне всё можно, но допустим, я снова апелирую к британской разведке МИ-6,
которую ежедневном режиме цитируют, в том числе украинский генштаб.
Британская разведка говорит, что нет никаких шансов в СССР, в Северодонецком котле будем его уже так называть.
Есть смысл отступать из-под Лисичанска, но Зеленский, как мы с вами понимаем, теперь уже совершенно очевидно, отдал совершенно другую команду.
Видимо добивается нового поражения. Сродни тому, что недавно только что лицезрел, в том числе весь западный мир,
на территории предприятия Азовсталь.
Ну, посмотрим, посмотрим.
Нет никаких возражений, кроме того факцию, что будет больше жертв.
Их бы хотелось избежать, но на это идёт сам Верховный
и украинский главнокомандующий.
Лучше бы послушал своих военных.
В частности, залужного он тоже против.
Но у Зеленского другие планы.
Товарищ полковник.
Американский ленд-лис по отношению к Украине
ещё толком-то и не начался.
А уже возникли проблемы, нестыковки, неувязки.
И, в первую очередь, это, конечно, касается реактивных систем залпового огня американского производства,
поскольку этот вопрос получил, в общем-то, большой резонанс.
И, по отдельным моментам, у некоторой части нашего экспертного сообщества есть недопонимание.
И есть целесообразность вот эту ситуацию, но объяснить просто на пальцах.
Поскольку к реактивному систему залпового огня начали перечислять M31 GMRLS,
А на самом деле это не реактивная система залпового огня, это ракета и правильно она называется М31ЕРДЖМРЛС.
А на практике у американцев только две системы реактивной системы залпового огня.
Это М270МРЛС на гусеничной базе и М142 Хаймерс на колесной.
По сути дела это одна и та же система с разной степенью мобильности по большому счету.
Они могут комплектоваться как реактивными снарядами
самого обычного назначения, неуправляемыми
так и тактическими баллистическими ракетами малой дальности.
Что касается реактивных снарядов, то их дальность стрельбы
примерно от 40 до 70 километров.
Но в то же время эти обе системы M270 и M142
могут комплектоваться и вот тактическими баллистическими ракетами малой дальности.
Дальность стрельбы их может достигать до 300 километров.
И вот американцы решили вот именно эти тактические ракеты
украинцам на данном этапе не поставлять.
Потому что вполне возможно нанесение ударов по объектам
на территории Российской Федерации с такой дальностью стрельбы.
То, что надо сказать, решили они поставлять, не поставлять
зенитно-ракетный оборону, в частности и противоздушный оборону
В целом, в приграничной полосе нашей страны должна быть резко усилена.
Потому что время на войне имеет нелинейный характер.
То, что оказалось еще пять минут назад абсолютно нереальным.
На шестой моменте это уже действительность.
Поэтому нам надо прикрыть все важные объекты.
В первую очередь, конечно, с неинтеракетными системами,
с потенциалом нестратитической «про».
И это особо касается аэродромов оперативно-тактической авиации и армейской авиации.
поскольку это наиболее важный актив приведения боевых действий любого масштаба.
Вот именно нам из этих соображений надо исходить.
Но опять-таки американские поставки пока они соберутся, пока они пришлют,
пока будет сформирована хотя бы первая реактивная артирическая бригада.
Все это время.
А вот на данном этапе время работает в пользу вооруженных сил Российской Федерации.
Поскольку одно дело — уничтожить колонну российских ворск на марше из гранатомётов или противотанковых ракетных комплексов,
которые собственно говоря и не собиралась на данный момент воевать.
И совершенно другое — когда война началась по всем нормам тактики оперативного искусства,
наставлению по ведению операции, и тут-то начинает сказываться слабость вражённых сил Украины.
Ну, о чём собственно говоря и не говорят.
Поэтому пока не начался этот лендрис, ситуация работает в нашу пользу,
и эти моменты нашему командованию надо использовать в полной мере.
Эксплуатация Хаймарс требует каких-то особых навыков.
Насколько сложным и долгосрочным должно быть обучение украинских солдат.
Я почему задаю этот вопрос? Я просто не верю американскому президенту.
Если он сказал, что не будет поставлять Хаймарс, это совершенно ничего не значит.
Просто напомню, что в самом начале спецоперации они говорили, что не будут в принципе поставлять никакого тяжелого вооружения, быстро потом передумали.
Утром сказал, что не будет, но в обед уже передумал. Вот такая ситуация может сложиться.
Что же касается Хаймерса ФРМ-270, это по сути дела системы, аналогичные нашим ураганам и смерчам.
Поэтому обучить украинских военнослужащих, боевому применению этих систем до большого труда не составляет.
времени это много не займет. И как начнут поставки, если они, конечно, начнутся в необходимых масштабах,
то процесс переучивания большого времени не займет. Это надо учитывать.
Ну да, надо выстраивать оборону, исходя из того, что ожидаем поставки Хаймарс. Чего уж там, товарищ старик?
Для боевых действий нужно несколько составляющих.
в первую очередь оружие, в вторую очередь это боевой дух тех, кто будет его использовать.
И в третье это всевозможные ресурсы, ну в первую очередь конечно же деньги.
Вооружения Соединенные Штат Америки и другие союзники поставляют.
При этом обратить внимание, что каждая страна вносит какой-то свой вклад.
Но в основном эти оружия, это вооружение, которое передается,
оно становится уже западного, то есть американского производства.
То есть в итоге Соединенные Штаты Америки как бы через посредничество
европейских государств разными способами передают свои вооружения.
Что касается духа, вот здесь история с заминированными телами убитых боевиков на Азовстали
это как раз яркое свидетельство того, как работает сегодня украинская пропаганда.
Они до сих пор говорят о том, что в кавычках защитники Азовстали были эвакуированы.
и точка. Упорно, не говоря, куда они эвакуировались, какая у них судьба.
Но при этом в тот же самый момент они могут цитировать заявление руководства
Донецкой Народной Республики о том, что будет суд над нацистами,
задержанным на Асовстали. То есть, с одной стороны, куда-то эвакуировали,
с другой стороны, суд. И вот нестыковки такие логические, вот это отсутствие логики,
Украинскую пропаганду никак не пугает.
Это такая мутная жижа, которая течет, течет, течет.
Вам же уже сказали, наступление в обратном направлении.
Звучит, звучит.
Вот так все говорят.
Главное, чтобы люди находились в этом информационном дурмане,
пока реальность в буквальном смысле не постучится в дверь.
Далее, что касается денег?
Ну, что касается денег, здесь высказывание министра финансов Украины,
ну, самое наглядное свидетельство.
Он на голубом глазу говорит, что только одну треть сегодняшнего украинского бюджета обеспечивает сама Украина,
то есть налоги, сборы и так далее, то есть 2-3 бюджета – это либо кредиты, либо какие-то финансовые подарки со стороны Запада,
за которые, скорее всего, тоже придется платить. Это значит, что если бы не западные вружения, если бы не западные деньги,
Украина физически уже не могла бы оказывать никакого сопротивления. Это к тому, какую роль играет
помощь Запада в сегодняшнему киевскому режиму. Теперь несколько слов о том, о чем они стали
проговариваться. Прямо красная нить им нужно не просто вывести зерно, не просто разблокировать порты,
а обязательно завести корабли в Черное море и прямо в эти порты зайти. Тут еще раз давайте
что их задача не только вывести зерно, мы сейчас об этом поговорим, но и доставить, доставить вороужение в те порты, которые они хотят разминировать.
При этом украинская сторона не занимается разминированием совершенно. То есть она и не хотела бы, чтобы суда уходили.
Те западные всевозможные суда, которые стоят в Николаеве, в Одессе,
они являются тем же самым живым щитом, которым для украинской армии всегда является
в этой войне мирное население, территорий, которое Россия освобождает.
Так вот, когда, если не дай бог, туда подойдет западное флотилия,
разминирование произойдет очень быстро и сделает это не Украина,
а сама западная флотилия путем специальных судов, которые в этот момент применяются.
Дальше, что они туда привезут?
Воружение.
Деньги идут по другим каналам.
И, конечно, это будет использовано как элемент воодушевления.
Вот уже помощь близка.
Теперь несколько слов о зерне.
Здесь важно понимать цифры.
Постоянно твердят 20 миллионов тонн.
20 миллионов тонн.
Каждый западный политик выучил две вещи.
Первое — 20 миллионов тонн.
И что их обязательно нужно вывести.
И в каждой речи он должен сделать вывод.
Путин и Россия виноваты в мировом голоде.
Давайте возьмем цифры.
Общая производство зерна всех видов.
2,8 миллиарда тонн в мире.
Это значит, что по сути, на Украине сегодня 0,7%.
То есть незначимая величина для мира незначимая.
Почему же они все время говорят?
Потому что им нужно создавать определенный информационный фон.
в большей степени. Это первое. Второе, виды на урожай на Украине.
Сегодня говорят, что урожай из-за ситуации, которая сложилась из-за погодных условий,
будет примерно на 30% меньше, чем это было.
И он в очень похожей величине на то, что говорят западные политики.
21 миллион тонн собираются собрать.
То есть, по сути, Запад хочет вывести весь будущий урожай Украины.
Это тоже очень серьезно.
Но как?
Вот литовские политики говорят, давайте вывозить через Прибалтику.
Здесь магия цифра.
20 миллионов тонн и шелоны зерна, он даже сказал, целых два и шелона сделали.
Это примерно как ведро воды ладошками куда-то переносить.
То есть работу-то можно, конечно, ввести серьезную, даже вспотеть,
но только смысл в этом никакого не будет.
Им нужно обязательно морской путь использовать.
Но еще раз, им больше нужно зайти туда и что-то привести,
нежели что-то увести.
Потому что эта величина, которая хорошо звучит в информационном поле,
она в весомовом вкладе в действительно мировую продовольственную копилку не имеет.
Ну и самое последнее, что хотелось бы сказать.
Почему заговорили о мировом голоде?
Потому что хотят его организовать.
Каким образом?
Продовольствие в мире достаточно.
Но цена удвоилась. Вопрос, от чего же она удвоилась?
Вроде никаких сокращений урожаев на тот момент, когда она начала расти, не было.
Но постоянные разговоры.
Мировой голод, мировой голод, мировой голод, мировой голод, зерно дорожает, зерно дорожает.
Не, но справедливости ради Индия ввела эмбарго на экспорт.
Конечно. Но что является следствием, а что причиной?
Не сначала Индия ввела эмбарго и цена выросла,
А сначала заговорили о мировом голоде, начала расти цена,
и Индия, как государство, которое бледет свои национальные интересы,
вело имбарго. Вот это важно.
В житейской ситуации граждане России, у которых есть ресурсы
на покупку иностранной валюты, когда они идут покупать этот
не к ночи помянутый доллар.
Когда он стоит мало, или когда говорят, доллар вырос, вырос, вырос,
конечно, во второй момент. То есть психология.
Чем больше Запад говорит о мировом голоде, тем больше растет в цене зерной другие продукты и тем больше вероятность мирового города голода.
Именно поэтому они это повторяют, повторяют, клеют на все обложки, рассказывают во всех программах.
То есть сам разговор о мировом голоде и постоянное повторение этих тезисов заставляет государство вводить имбарго на вывоз продуктов, что в итоге, конечно, создает сложную ситуацию.
Владимир Владимирович?
Ну, не к ночи помянем тоже этот самый мировой голод,
к тому, что действительно вот эта вся паника,
которая разворачивается вокруг темы мирового голода,
она накручивает и цены соответственно.
Вот действительно уже сегодня второй день
Евросоюз, лидеры Евросоюза обсуждают,
как же им вывести эти 20 миллионов...
Обратите внимание, заголовок Детхаймс.
И здесь Путина держивает победу.
Здесь, да, но, понимаете...
Как называемый зерновой француз?
Сегодня файнэнджл тайм, кстати, в этом плане отличилась.
Вообще так, на голубом глазу спокойно заявляет,
вот, Путин поставил ультиматум,
что он позволит разблокировать порт Одесса,
да, если снимут санкции с Россией.
Ложь чистейшей воды, фейк откровенный.
Россия, вот, в разговоре, в частности,
с лидерами Германии и Франции,
Путин заявил о том, что санкции против России
против России, влияют на поставки российского, российской пшеницы,
ну извините, когда вы запрещаете заходить российским торговым судам в порты,
так что в итоге мы ожидаем-то? Извините, экспортеру номер один.
Но там логика простая, если вы опасаетесь голода, купите наше зерно и не имейте антироссийские сцены удобрения.
Совершенно верно.
Ничего обидного.
Но никогда мы не препятствовали, никогда мы не препятствовали
выходу торговых судов из Одессы или из каких-то других портов.
То есть в этом смысле мы, наоборот, говорим, мы каждый день открываем гуманитарные коридоры.
Выходите! И почему они не выходят?
Да потому что действительно, как верно Николай сказал, их сделали заложниками.
Но обвиняют Россию. Я хочу, кстати, обратить внимание.
Вот Запад кричит, Россия заблокировала порты эти самые морские.
Но это официальный приказ Министерства инфраструктуры Украины.
О том, чтобы официально закрыть, то есть признать нелегальную работу
нескольких морских портов украинских Скадо,
ну бывшей территории, бывшей Украины, Херсон, Скадовск, Бердянск, Мариуполь.
И вот сейчас Россия разблокировала работу Мариупольского порта.
Это оттуда, сейчас уже второе судно выходит, Россия виниляет.
Мородерство оказывается, открыть работу этого порта.
Россия сейчас, ну при помощи России, сейчас делается всё для того, чтобы возобновилась работа портов Скадовски.
Но, опять-таки, Украина кричит, нельзя оказывается. Так кто же блокирует-то?
Мы, наоборот, делаем всё для того, чтобы они заработали, для того, чтобы открыть движение, да, и для того, чтобы, если захотят фермеры тоже керсонской области продавать, пусть продают и зерною всё что угодно.
Но нам это запрещают, под угрозой санкций, под угрозой преследований, судов и так далее. Так простите меня.
Вы кого обвиняете в этом самом мировом голоде?
Так что в этом смысле, конечно, вот эти фейки вокруг того, чтобы якобы Россия, извините,
провоцирует мировой голод, они свидетельствуют только об одном, что Россию просто хотят обвинить во всем и во всех бедах, которые сам запад и провоцируют.
Теперь насчет продолжает тему фейков и газета «Тайм».
Слушайте, вот вы начали с того, что Азов провел ребренден, причем об этом узнало только газета «Таймс».
Вы вдумайтесь сам заголовок, цитирую дословно.
Батальон Азов отбрасывает неонацийский символ, который эксплуатирует российские пропагандисты.
Причем в заметке признается, да, вот этот самый волчий крюк, который использует, использует разбитый, по сути дела, полказов, это неоноцистские символы, они признают, да, символика неоноцистская. Казалось бы, а задайтесь вопросом.
А как же так получилось, что вы поддерживали, вооружали, тренировали людей, которые используют неоноцистские символы, раз вы это признаете?
То есть неуноцизма на Украине нет, но батальонозов избавляется от неуноцизма.
Но при этом оказывается, главная задача не в том, чтобы эти неуноцизмы от него отказывались,
а чтобы российским пропагандистам не радоваться.
То есть только ради этого.
Самое интересное, что и это фейк. Почему?
Потому что то, о чем они пишут в фотографии, которые приводят,
на самом деле это смироприятие на выходных состояющих в Харькове,
Презентация нового подразделения сил спецоперации под названием ОЗОВ.
Это не имеет никакого отношения к полку ОЗОВ, который формально еще у них не распущен,
хоть и разбит полностью, фактически, под Мариуполем.
Полка ОЗОВ в структуре нацгвардии Украины, ССО напрямую подчиняются Министерство обороны Украины.
Это совершенно разные структуры.
И да, действительно, эти заявили, что мы не используем вот эту символику полка Азов,
а будет три меча и даже объясняют.
Это тоже Николай как историк не даст соврать, это тоже из стилистики третьего рейха.
Собственно говоря, штурмовых бригад NSDAP,
которые использовали кинжалы в своих, значит, обрядах в день павших.
И Азов, вот этот Азов, нынешний, да, как бы новый Харьковский, это признают,
что это вот мы будем читить героев, по сути дела это продолжение от тех же классических нацистских традиций.
И самое интересное, в этой же заметке, один из основателей этого самого отряда Азов Харьковского,
он прямо говорит, а мы берем за основу всю идеологию, базис того самого легендарного, как он говорит, полка Азов.
То есть, соответственно, самотаем с несколько дней, недель назад, пару недель назад писали,
что да, корни батальона Озов — это нацистская идеология.
Не его нацистская идеология, да, вот у них корни такие.
Вот теперь эти же сахарьковские товарищи говорят о том,
что они будут использовать ту самую базовую идеологию того самого Озова.
Но, видите, идеологии не отказываются.
Нацистская идеология вполне нормальная.
Лишь бы российские пропагандисты перестали сопляться.
Но самое интересное, на этих фотографиях видно,
знаете, чья не автомата уже там используют, вот эти вот Харьковские отряд Азов, там он небольшой
сравнительно, бельгийские автоматы F-2000, то есть к тому, кто их вооружает, классических нацистов,
вот этого и точно никуда не спрячет. Которые остаются нацистами, этим гордятся, о чем сообщаются в
статье, лишь отказываются от того, что раздражает здесь кое-кого в Российской Федерации, прямая
цитата в частности нас. Давайте прочтём The Times.
Батальон Азов убрал неонацийский символ со своих знаков
отличия. Этот символ помогал российской пропаганде
делать заявление о том, что Украина находится под
гнетом ультраправого национализма. Во время представления нового
отряда батальона Азов в Харькове на нашивках, которые выдали
солдатам, не было волчего крюка средневекового немецкого
символа, который использовали нацисты и который также
использовался батальоном Азов с 2014 года. Вместо этого на
на шивках изображен золотой трезубец, символ который
использует другие подразделения. Батальон Азов был создан
в 2014 году для борьбы с пророссийскими сепаратистами
в Донбассе. На первых порах батальон привлекал
ультраправых добровольцев с антимусульманскими и
антисемитскими взглядами. Эта предыстория была использована
кремлём для оправдания своего утверждения о том, что
Украине необходима денацификация.
на первых порах те люди которые вот те кто создают это это те кто на первых порах входил в этот
самый азов и которые потом просто разругались раскололись сделали так с роту с хидной там
что-то корпус какой-то были обвинены в уголовных преступлениях и за эти преступления оторота
даже была распущена но конечно эти подробности тайм своим читателям не приводят при этом надо
понимать что нет больше батальона азов на украине он практически в полном составе либо
уничтожен либо оказался в российском контролируемом плену в этой связи
азовские сестры, ну в смысле сестры, в прямом смысле слова, их родственники дают
огромное количество интервью прямо сейчас с рассуждениями на тему того, что
если это эвакуация, если мы должны благодарить Зеленского, если это успешная
спецоперация украинской разведки, то по какой причине наши родственники в
В Донецком Сезо, а не дома под боком, то есть кое-кто, кое-очем, наконец-то начал догадывать.
Это неправильный мёд.
Неправильный. Неправильный.
В Донецк давайте на Донбасс перенесёмся, на прямой связи наш военный корреспондент Борис Максудов.
Опять к огромному сожалению, новости неприятные, снова обстрел, снова погибшие, из чего бьют Боря Вам слово.
Дорога, приветствую.
К сожалению, для жителей Донецка вся эта статистика, которая мирных жителей, может уже сайт, уже стала привычной сейчас последней информацией, которая приходит от властей Донецкой Народной Республики за 104 дня эскалации, погибла 136 человек, в том числе 6 родителей,
Но в больнице обратились 700 человек, которые получили разное степень ранения.
Прошлая ночь после того обстрела, который украинская артиллерия нанесла,
по центру Донецка прошла относительно, спокойно.
Ну, относительно, это, конечно, мягко сказано.
Так или иначе, даже в центре Донецка, где мы сейчас находимся,
можно слышать раскаты взрывов, бьют украинская артиллерия по окраинам Донецка.
Если посмотреть на карту, практически половина окраин, половина окраин этого города так или иначе является фронтом учитывая,
насколько мощно там укрепилась украинская листерия, все это противостояние, контрбатарейная работа продолжается на протяжении нескольких недель.
К сожалению, конечно, снаряды все чаще и чаще прилетают по гражданским объектам, бьют из градов, смирчей.
На Кануне показывали видео, как кассетные минны разрывались возле школы.
К сожалению, ПВО не всегда успевает отрабатывать.
И судя по всему, целится уже не просто по военным объектам,
а что называется, куда попало.
Вот буквально сегодня утром, с восьми утра, снаряды упали в поселке Макеевка,
погибла женщина и ребенок, разрушена несколько домов.
И сразу несколько районов Донецка являются, мягко говоря, не совсем безопасными.
Хотя, судя по вчерашнему инциденту, сейчас безопасного места в Донецке нет.
Все дальше и дальше достает украинское артиллерия.
Судя по всему, как говорят эксперты, все дело в том вооружении, которое сейчас появилось в руках украинской армии.
Речь идет прежде всего, конечно, о американских гаубицах.
Их дальность действия намного превышает дальность действия того оружия, которое было буквально недавно украина.
Поэтому напоминаю, что сейчас ситуация крайне тревожна.
и, как говорят эксперты, ближайшие, невозможно усиления обстрелов.
Спасибо вам огромное, Борис Максудов, на прямой связи из Донецка.
Очередной удар по Макеевке, погибла женщина и ребенок.
На конуне было нанесено порядка 42 ударов по Донбассу,
и здесь дело уже не только в экспертах, на конуне в ССКК.
Абсолютно официально подтвердили информацию о том,
в том, что удары наносятся с использованием 155-миллиметровых западных галбиц.
Речь в самом деле идет про галбиц и американские.
Посмотрите, обратите внимание на боезаряды, на ракеты,
на которых написано с любовью из США.
Это к разговору о том, что конфликт давно вышел за пределы российско-украинского конфликта.
Американцы активным образом подключаются, придется демилитаризации заниматься всего
Северо-Атлантического Альянса, как бы не казалось, это шокирующим для британских частностей средств массовой информации.
Мы просто накануне эту тему обсуждали в эфире нашей программы. Сегодня Главная британская газета
выходит с главной британской новостью, что российские пропагандисты угрожают Северо-Атлантическому Альянсу.
Это при том, что в Великобритании сначала отменили Российскую Федерацию, потом отменили в частности телеканал «Артии»,
но продолжают, украдкой, посматривать российское телевидение, а потом в ужасе его цитируют, опасаясь войны.
Война уже началась в чьего уж там? Пожалуйста.
Вот это вот наступление назад, а также проблема зерна и прочие западные нестыковки
демонстрируют снижение стратегического мышления практически до нуля не только у наших украинских коллег,
но и у европейских коллег уж точно. Дело заключается в том, что вместо того, чтобы заниматься собственной экономикой,
в Европейском Союзе достигла 8% уже к маю месяцу.
Это серьезно очень для европейцев.
Вместо того, чтобы заниматься своей экономикой,
Европа разрубает все возможные связки.
Целый месяц согласовывали этот пакет, очередной в пакет,
шестой по счету.
Наконец, согласовали и решили его ввести.
Ну что, 90% нефти из России, так сказать, да?
Они не собираются покупать противовзбирбанков, велизанкции и так далее.
Но что в итоге-то? Цена на нефть растет, Россия будет больше зарабатывать, меньше поставляя своих энергоресурсов, меньше их теряя.
В чем суть этих санкций? Российская Федерация продолжит продавать трубопроводную нефть.
Российская Федерация запорещена продавать нефт-танкерами, а это мы знаем решается, проблемы легко меняются на клейке.
Да, и можно чуть-чуть разбавить.
То есть так себе санкция?
Но почему? Это в отсутствии логика в Европейском Союзе.
Это как раз к вопросу о том, о чем я сказал.
Отсутствие логики и попытка показать, что они такие мощные и сильные, а на самом деле нет.
И тот же вопрос о Европейской армии, который сейчас поднимает Ибаре Лишольц.
Ведь этот вопрос поднимался очень давно и много раз.
Но все время обсуждение сводилось на нет.
Почему? Да не нужна никакая Европейская армия американцам.
И в помене они не хотели независимости Европейского Союза от Северо-Атлантического Альянса.
А теперь этот вопрос снова поднимается, что немецкая армия будет самой большой армией в Концентальной Европе.
Это очень серьезное заявление.
То есть на фоне радикального снижения суверенитета Европы, превращение Европы и Европейского Союза в колонию Соединенных Штатов Америки,
Европейский Союз всё-таки как-то пытается создать хоть какую-то видимость суверенитета
и в чём-то пытается бежать впереди паровозы, в частности, в планиарми.
Но, ведь опять же, постепенно тогда будет возникать вопрос, зачем Северо-Атлантический Альянс?
И этот вопрос всё дальше, чем дальше, тем больше возникает.
Какова цель этого самого Альянса от тавизма холодной войны в современном мироворяке?
И как должно выглядеть поражение Российской Федерации, всё больше людей задают этот вопрос?
Абсолютно верно. Что такое поражение?
Поражение Российской Федерации, у которой есть ядерная бомба.
Как вы убедите Российскую Федерацию в том, что она поражена?
И по какой причине она не нанесла ответный удар?
Здесь главное убедить не Россию, что она поражена.
Главное убедить европейского обывателя, у которого растет стоимость жилищных коммунальных услуг,
у которого растет стоимость продуктов, растет дефицит.
Надо убедить, что Россия поражена.
Вот это будет самое сложное для нынешней европейской бюрократии, если она хочет оставаться у власти.
Я на секунду вас прерву, давайте мы прочтём этот файнэшл Танц, потому что это, конечно, абсолютно шокирующе должно выглядеть для Товарища Зеленского, а вы потом продолжите, ещё раз, чёрным по-белому.
Никто не понимает, что надо американцам. Вот у них где победуют этих американцев? Что они хотят добиться? Чего? Послушаем.
В США хотят предоставить Киеву как можно больше
оружия, пытаясь при этом сохранить поддержку
европейских союзников, которые обеспокоены, что
конфликт на Украине может затянуться.
Как заявила, например, спикер палаты представителей
на НСП Лоси после своего недавнего визита в украинскую
столицу в этой войне, соединенной штатой с Украиной до победного
конца.
Столь уверенная риторика, однако, не проливает свет
на то, что по мнению Вашингтона, может и должно произойти
на Украине.
Нет ясности и насчет того, каким белый дом представляет
возможное стратегическое поражение России и какое
территориальное урегулирование конфликта на Украине в конечном
итоге устроят американцев.
В то же время администрации Байдена сейчас приходится
прилагать множество усилий, чтобы не дать развалиться
международной коалиции.
Европейские члены, которые уже и так открыто заявляют,
что сильно встревожены негативными последствиями, которые окажут
на их экономике затяжная война на Украине.
В частности, последние недели лидеры Германии и Франции
Италии призывали к прекращению огня и началу переговоров.
При этом они прекрасно понимают, что способность украинцев
продолжать сражаться сильно зависит от военной и финансовой
поддержки, которую Украина получает от США, поэтому
европейцам очень бы хотелось знать, какова конечная цель
Америки в войне на Украине, потому что до сих пор
так и непонятно, какая участь в плане Белого дома отведена
России, победителя или проигравшего, внес ясность
бывший посол Италии внатостефа на Стефанине.
Американцы сами не понимают, что хотят американцы,
так же как и Байден, не всегда понимают, что хочет
Байден.
Это такой внутренний диалог, который идет в Соединенное
Штатах Америки.
А если серьезно говорить, то, к сожалению, все державы,
которые претендуют на мировое господство или к счастью
скорее, рано или поздно заканчивают плохо.
Америке дефицит стратегического мышления, потому что все процессы, которые они запустили, как они считали управляемого хаоса, приводят к тому, что этот хаос перебрасывается на те регионы, которые считают подконтрольными себе.
И вот эта вот дефицита стратегического мышления выражается во всём.
В исказываниях, в смене риторики, в постоянных, так сказать, попытках что-то с этим сделать.
И сами европейские союзники Соединенных Штатов не понимают американцев, что происходит-то.
И никто не понимает, чего хотят добиться американцев, включая самих американцев.
В Северо-Атлантическом Альянсе идёт раскол.
И раскол останавливается всё более и более очевидным.
Этот раскол, очевиден даже внешним наблюдателям не то, что внутри.
Между Грецией и Турцией возникает конфликт очередной.
Между, так сказать, вопросов вступления в Северо-Атлантический Альянс,
Швеции и Финляндии нет готовности принимать Швецию и Финляндию.
Рдаган сказал, что пока Шведы и Фины не выполнят требования Турции,
ни о каком вступлении в Альянс речи быть не может.
А вроде как Северо-Атлантическом Алянсисе должен быть решение принято методом консенсуса, значит придется слушать Рдагана.
Уже есть вопросы, связанные с Балканами, с Хорватией и с многими другими вопросами.
В самом Северо-Атлантическом Алянсе, а зря это раскол, б возникают вопросы к будущему Алянсу.
В чем суть этого Алянса?
Он должен был вроде обеспечивать безопасность его членов.
насколько сегодня он обеспечивает эту самую безопасность членов. Именно поэтому в Европе начинает возникать вопрос о новых формах сотрудничества, о новых альянсах, вот эту вот Польшу плюс Прибалтика, плюс Великобритания. Именно поэтому внутри Европы возникают идеи каких-либо коалиций.
Поэтому возникают независимые голоса, потому что кушать хочется, потому что хочется обеспечивать свою безопасность.
Два вопроса.
А, вопрос гарантии безопасности и вопрос экономической безопасности.
Это те вопросы, которые будут ключевыми для пространства бывшего северо-атлантического альянса в среднесрочной, тем более долгосрочной перспективе.
И вопросы к политике Соединенных Штатов, политике подчинения будут расти.
Другого вопроса, что все те, кто будут выражать сомнения относительно политики Соединенных Штатов,
будут сталкиваться с очень большим отпором, и тут же будут возникать волнения, тут же будут возникать проблемы.
Это было видно и на очень многих примеров, когда американцы поощряли внутренний протест,
который бесспорно имел внутренние проблемы, но этот внутренний протест был инспирирован из меня.
Так было во многих странах.
И так, можно быть, и в других странах, и регионах мира, и сегодня.
А страны Европы, и уж тем более не Запада, они не будут в итоге все равно наступать себе на глотку.
Они будут пытаться выбраться из этой ловушки, из экономической, в первую очередь, ловушки.
Япония уже сказала, что не собирается отказаться от экономического газового, в частности, сотрудничества с Россией.
Даже Япония, которая здесь примыкала, к западному миру.
Турция заявила, что ни в коем случае не присоединиться к санкциям против России.
Потому что это против интересов современной Турции.
И сегодня нового года, он сказал чего шагло, обещал позвонить Лаврову, чтобы обсудить вывоззерна, если понадобится.
И здесь туркам надо показывать нам, что они становятся более самостоятельными,
а Западу показывают, вот смотрите, мы про зерно поговорили.
А вот мы готовы его вывести.
И Россия подчеркнула, вчера был разговор президентов России и Турции.
И нам было отмечено, что мы с одной стороны с уважением Атоси с контирессом Турции,
с другой стороны, мы не препятствуем никакому вывозу зерна,
наоборот, мы предлагаем гуманитарные коридоры,
и Россия является ответственным игроком в системах международных отношений.
С турецкой стороны были разъяснены причины,
готовящейся операция в отношении с Ирой,
и было выражено их, мы не согласны по украинскому кейсу с Турцией.
Но мы можем разговаривать. Это важнейшая черта дипломатия.
И здесь в Турции у нас есть этот самый диалог. Он непростой. Он очень сложный.
У нас разные позиции. Мы знаем то, что турки поставляют боярактары на Украину.
Мы знаем их позицию относительно Украины. Она расходится с нашей.
Но принципиально отличие от современного условно-коллективного Запада
это то, что с Турцией мы можем говорить.
А запад нас не слышит. Вот мы с Турцией слышим друг друга, не всегда соглашаемся, но у нас слуховой аппарат, мы настроены друг на друга.
А вот, к сожалению, запад пока глух, но, к сожалению, не для нас, а, к сожалению, для них.
К разговору о стадиях принятия неизбежного мы начинали с того, что украинская армия придется в конечном итоге идти в атаку, но в обратном направлении
Да, только что человек, которого мы здесь именуем гауляйтером
Луганской военно-гражданской администрации, то есть
Гайдай в интервью BBC, BBC звонят, спрашивают, что
происходит, заявил, что в ССУ могут оставить Север Донецк
в связи с продвижением войск Российской Федерации,
Луганской Народной Республики вглубь города, других
вариантов пока не остается.
Но мы, честно говоря, предупреждали.
Через минут вернемся.
Давайте начнём со срочных новостей.
Москва сделала всё возможное для решения продовольственной
проблемы.
Запад блокирует заход российских судов в порты.
Искусственно создаёт проблемы только что об этом заявил
министр иностранных дел Лавров.
Ежели Киев решит проблему разминирования портов,
то ВМФ России обеспечит беспрепятственный проход
судов с зерном в Средиземное море.
Это к разговору о том, кто здесь кого шантажирует.
Менобороны России публикуют кадры боевой работы расчёта
при активных системах залпового «Огняград», впечатляющие видео на ваших экранах.
Особенно эффектно смотрится в ночное время суток,
батарея РСЗО получает данный средств артиллерийской разведки
из беспилотников, выдвигается, занимает огневую позицию,
наконец наносит удар по позиции МВСУ.
В ходе ночных манёвров уничтожен опорный пункт украинских военных
и позиции артиллерийских орудий противника помогает уничтожать
складывая припасов и укрепрайоны украинских нациков,
самые мощные и дальнобойные пушки МАЛК.
Смотрите.
Энфляция в еврозоне в мае ускорилась до рекордных
восьми процентов.
Это максимальный показатель за всю историю почетов
и дело совершенно непривычное для самих европейцев.
Средняя стоимость бензина Великобритания превысила
отметку в 2 доллара за литр.
Это тоже самый высокий показатель за всю историю
введения статистики в стране, сообщаем не мы, телеканал
Sky News.
То же самое в США, очередной исторически максимум обновили
цена на бензин, голон стоит в среднем по стране почти
5 долларов, чуть меньше 4,62 цента.
Ну и Европейский Союз выдохся в санкционной гонке против
России, только что признал премьер Бельгии.
Дэкро имеет в виду тот самый шестой пакет санкции,
что как бы согласованный, предусматривающий частичный
эмбарго на российскую нефть, вторит премьеру, эстонский
премьер.
Кала заявила, что дальнейшее ведение санкций против России
будет сложнее, так как санкции сильнее затрагивают сами
страны Европейского Союза, нежели чем Москва.
Страны ЕС, как мы с вами можем, наверное, зафиксировать
затронутый уже до предела, о чём накануне писал даже
Бломбер.
Всё могло быть иначе.
Западных лидеров, которые призывают Зеленского
сесть за стол переговоров в Киеве, воспринимают штыки.
Хотя дипломатическому решению конфликта призывают даже
начальник объединённого комитета штабов тот самый
четырёхзвёздный генерал Милле.
В везове нашего Герасимова дал эксклюзивную интервью
Фокс-Ньюс, в котором рассказал, что исход украинского
конфликта.
Должны определять в Москве и в Киеве, и желательно за столом переговоров.
Но если Байден отдаст приказ помочь Зеленскому вернуть Крым,
он, как настоящий военный, будет готов его выполнять. Послушай.
Вараллельность тем, как мы были в Ираке и Афганистане,
Китай строил армию мирового класса, а Россия реформировала свою армию,
готовясь к тому вторжению, которое они осуществляют сейчас.
Увязли? Да. Я думаю, мы определённо были вовлечены в оба этих конфликта,
в то время как Россия и Китай двигались в другом направлении.
Внимание сейчас приковано к Украине, и вопрос, которым не сдают постоянно, чем это кончится.
Я думаю, что пока рано об этом говорить.
Серьёзные сражения сейчас идут на Донбассе между украинской и российской армиями.
То, как эта ситуация будет развиваться в ближайшие недели, будет, по большей части, определять сход.
Это может превратиться в длительное перемалывание сил с обеих сторон, зайти в тупик.
Это может закончиться решительной победой одной из сторон.
Это может закончиться мирными переговорами.
Есть очень много вариантов, и я не уверен, какой из них состоится.
Вы будете поддерживать Зеленского, если он захочет забрать Крым обратно у русских?
Мы военные. Мы поддерживаем то, что определяют президент Байден и наше политическое руководство.
но в целом это война между Россией и Украиной.
Исход на поле боя будет определяться президентами Зеленским и Путиным.
Если украинцы решат использовать американское оружие против русских на российской территории,
я знаю, что это политический вопрос. Не станет ли это проблемой для нас?
Я думаю, что всегда есть возможность эскалации, и мы должны внимательно следить за этим.
Ну и первая скандальная реакция наконец-то подъехала.
Ждёмся вчерашнего дня. Решение администрации президента США Байдена воздержаться от поставки на Украину дальнобойных РССО является предательством.
Речь я напомню про те самые Хайморс. Об этом только что заявил сенатор республиканица, самый известный русофоб в США, американский конгрессмен Линси Грем.
По его мнению, нужно было предоставить Киеву максимум оружия, чтобы ВСУ наконец-то могли
контор атыковать на территории Российской Федерации. С его мнением мы помним,
солидоризируется Бен Уоллес, Министр обороны Великобритании Борис Джонсон,
премьер-министр Великобритании Элиза Трас, глава Форин офис. Все вместе сказали,
что Российская Федерация для Зеленского законная цель,
но у Зеленского прямо сейчас другие проблемы.
Гауляйтер Гайдай признал, что и Северо-Донецк тоже придется сдать.
Посмотрите.
Прайн, ты иди, иди, иди.
Он поворачивается к нам, он поворачивается к нам.
Группа англоязычных наемников к Северу от Харькова
устраивают в лесу засаду, но российские БТР работают иностранцы вместе с карательным
батальоном украинских нацистов Кракин, сформированным из освобожденных Зеленским уголовников.
В воюют на стране киевского режима исламисты, террористы Зедлибы рассказывают,
как с другими боевиками приезжал на Украину убивать о русских свиней. А теперь собираются
убивать собак асадов Сирии.
Оружие для этого он купил украинских военных.
Ценой остался доволен.
Тут у меня ПТРК, мины, автоматы.
У меня сделка с украинскими военными.
Они продадут нам противотанковые комплексы и ПТРК.
Если будет на ту воле Аллаха в следующий раз,
они дадут все, что нам нужно.
Слава Украине! Саламу Алейкум!
Среди приобретенного террористами оружия видны американские противотанковые комплексы «Джевелин».
То есть, поставленные киеву западное оружие попадают в руки экстремистов по всему миру.
Бойцам ВСУ оно достаётся по остаточному принципу.
У нас ничего не было. Нам всё обещали привезти. Ничего не привезли.
Мы воду делили, ели по галете.
Мы нашли пятерген-гранат. Мы ходили под обстрелом, по окопам.
Я лично ходил по всем этим блендажам под обстрелом, обыскивали всё.
Мы нашли. Нашли там пару бутылок воды, пару галет и вот эти 5 гранат.
И вот эти 5 гранат.
Некоторым украинским подразделениям и вовсе приходится использовать пулемёты Максима,
оружие конца прозапрошлого века. На охлаждающей жидкости из ствола орудия солдаты предлагают заваривать кофе.
Ну что, чайничек готов, сейчас будем ещё добавлять и заваривать кофеёк.
Современные оружия Киеву пообещала новая глава Мит-Франции Катрин Колонна.
Речь о партии самоходных артиллерийских установок ЦЕЗа.
Её поставку в СУ Колонна анонсировала во время визита на Украину.
В ходе своей поездки она встретилась с Зеленским хулебой
и прошлась традиционным экскурсионным маршрутом побуча.
Главная дипломатка Франции на Украине.
Катрин Колонна посетила Бучу, как город символ преступления российской армии против человечества.
Порщалась со свидетелями трагедии и осмотрела фото-выставку с доказательством изверстия российских солдат.
Типа того фотографии, которые мы видели, я их видела, вы их видели.
Мы должны сказать себе, что это больше никогда не должно повториться.
Мир должен наступить как можно быстрее.
Франция поддерживает своих друзей, своих союзников.
И сделает все возможное, чтобы вернуть мир.
Байден якобы, чтобы тоже вернуть мир, накачивает киев оружие, но давать в СОУ ракеты, которые могут долететь до России, все-таки опасается.
А правдовать такую зраду со стороны заокеанских кураторов пришлось послу Украины в США Маркаровой.
Мы абсолютно четко доносим, что нам нужно как можно больше различных артиллерийских систем и системы залпового огня и ударные дроны.
Удар недронный.
Скажите, а Соединенные Штаты Пентагона не понимают,
что вот сейчас очень тяжелая ситуация на фронте, на Востоке.
Они понимают, что эти задержки с поставками оружия привели к тому,
что оккупанты фактически выходят на границе Луганской области.
Что оккупанты фактично выходят на Мэши Луганской области.
Соединенные Штаты в постоянном контакте.
Это правда беспрецедентный уровень контактов.
И по линии Минобороны Пентагон.
и по линии главнокомандующей генерал Милли.
В интервью Fox News председателя объединенного комитета
начальников штабов Милли прямо говорит, что было
бы логично завершить конфликт на Украине за столом переговоров
в Киевже, а переговорах и слышать не хочет.
Глава Миткулева назвал открытость Москвы к переговорам к
ГГБ-шной маскировкой дальнейшей агрессии.
А Зеленский требует от Совета Европы проявить силу
и вести шестой пакет в санкции против России.
Я не обвиняю никого из вас.
Вина за всё, что происходит.
Только на российском государстве.
Однако я уверен, что каждому из вас очевидно,
что должен быть прогресс и в санкциях за эту агрессию.
И нам это очень нужно, и нам это очень поможет.
Такой прогресс, чтобы Россия начала стремиться к миру.
И только это может быть нашим общим требованием.
И никаких компромиссов за счет нашей территориальной целостности
нашего сулементета быть не может.
В ходе своей первой, с начала спецоперации публичной поездки
из Киевской области Зеленский уволил главу СБУ в Харьковской области Дудина.
Тот обиделся, потребовал публичных извинений и рассказал,
что история с выходом украинских военных к российской границе 15 апреля.
Была постановочная?
Господин президент, Верховный главнокомандующий вооружёнными силами Украины
сообщаю, сегодня 15 апреля 227-й батальон
127-й бригады территориальной обороны Украины
вышел на рубеж, на границу, на разделительную линию
с Российской Федерацией, со страной Акупанта.
Съёмка видео для президента пишет Дудин,
Сделала жизни четырём украинским военным. Ещё три получили ранение.
Советник Зеленского Арестович угрожает в Вашингтону
устроить образцово-показательную истерику,
если США срочно не дадут Киеву систему залпу в огня.
И жалуются на успехе российской арки.
Лиман всё-таки, наверное, не штат подтверждает, что...
Букаловоенно источники подтверждают, что...
В принципе, как российским католем, есть бои вокруг лимана.
В направлении озерного туда, в переправе через Северская Даница,
плюс маленький хвост в сторону этого самого, в сторону славянского утягивает.
На пути к славянску российские военные и народная милиция ДНР
освободили села старый караван Брусовка и Диброва.
Взята под контроль трасса на райгород.
наступление прикрывает российское артиллерия. Канадский журналист Нил Хаур, который работает
в СВСУ на территории ЛНР, рассказывает, что боевой дух украинских солдат сейчас на нуле.
Они не получают новое оружие. Командиры бросают их с автоматами на танки жилые кварталы.
Северодонецка, по словам Хаура, уже под контролем России. А возможный город целиком подтверждает
и чеченский спецназ.
Молодец, отстановка в Северной Донецке
полностью под контролем жилой секта.
Видеюсь по центральной улице,
подвигаемся в промзоне.
В целом, все под контролем можно уже
потихоньку привозить гражданским гуманитарную.
Как дела у вас?
Теперь хорошо.
Теперь хорошо.
Немцы ушли, да?
Особенно вам большое.
Катаются молодые люди.
Убежавшим нацистом остается только обстреливать брошенный город.
Вен-врач из морской пехоты призывает вооружить каждого украинца.
И каждому, если прикажет Зеленский, быть готовым к смерти на фронте.
Сейчас мы находимся на Бахмутскому напрямку и намагаемся.
Сейчас мы находимся на Бахмутском направлении и пытаемся сохранить от захвата последнюю большую трассу от Украины.
Утрас видна Украина.
Видная до северо-донецка и лисичанска, которую россияне пытаются взять под свою контроль.
Мы должны стать невероятно сильными каждый человек.
Каждый человек в этой стране обязан уметь воевать, обязан иметь у себя оружие, обязан иметь у себя форму.
Мать у себя форма.
Отказывается зеленский публично признать тот факт, что все те, кто остаются прямо сейчас в лисичанском и северо-донецком котле будут либо убиты, чего у штам, либо окажутся в российском плену.
Несмотря на заявление Гайдаи о том, что придется в конечном итоге отступать,
никакого военного приказа не поступает, продолжают в Лесичанские держать оборону украинские солдаты,
исходя то с того, что это возвышенная местность, им удастся пойти в атаку и отвоевать в том числе северо-донецк.
Что касается ползучего наступа, будем пользоваться украинской терминологией,
вы не поверите, рубль введен в полноценный оборот на территории Херсона с понедельника,
то есть со вчерашнего дня, но и возвращаясь к вопросу, где Российская Федерация в конечном итоге будет вынуждена остановиться,
особенно имея в виду поставки тяжелого и дальнобойного американского вооружения,
В этом смысле, на вопрос снова отвечают министры иностранных дел Лавров.
Мы проводим демилитаризацию, деноцификацию Украины,
освобождаем жителей Донбасса.
Что касается Херсонской, может быть, за Порожское,
там посмотрим и других областей,
люди сами будут принимать это решение, возможно, на референдуме.
Но ничего конкретнее, пока в этом смысле министерство иностранных дел
Российской Федерации не говорит. Наши студии, наконец-то, Сереж Зенин, жутко рад тебя видеть
прямо с фронта в нашу программу, как там настроение, как продвижение, и что касается
деморализации украинской армии, мы когда так говорим, мы справедливо рассуждаем, или это нам
издалека видеться только? Да нет, нет, я думаю, что ситуация там она такая же, ну у вас всяком
Я не могу сказать, что я был на их позициях, но я видел их поведение.
Контактному бою я не готова, в принципе, когда работает наша артиллерия.
Им есть, конечно, где спрятаться, но в итоге получается так, что, когда наши войска подходят, они бегут,
потому что они не готовы воевать напрямую.
И это абсолютно точно... Ой, это наши кадры.
Конечно.
Слушайте, как вчера это было?
А жалко, что ехали на поезде, если бы на самолете, все бы это быстро произошло.
И очень много впечатлений было бы вот прямо сразу.
Они абсолютно деморализованы по той простой причине, что воюет сейчас в ССУ.
Забирают, сейчас уже там 25 призыв людям некоторым по 60 лет.
Это не добровольцы, а это именно резервисты.
60 лет резервистов.
Ну, представьте, некоторых из них нужно просто на скорой помощи доставить на передовую.
Он там как-то отработает, а дальше на скорой помощи обратно вернуть в тыл.
вернуть в тыл. Это вот такие люди, там сейчас вою.
Хотя говорят, для войны лучший возраст. Есть силы идти в атаку, нет сил отступать.
Да, для войны лучший опыт. А вот возраст — это просто мясо. И вот сейчас это в основном именно
именно такие боевые единицы находятся непосредственно на передовой.
За ними стоят люди посложнее. Это и нацбатальоны, и вот эти вот якобы
профессионалы из разных стран, которые приехали, но они стоят сзади.
Часть из них выполняют роль заграда отрядов, это однозначно, это уже просто абсолютный факт, а часть из них просто...
— Заграда отряда — это не миф, это реальность. — Не, это абсолютно.
— Абсолютно, это абсолютно реальная история. Было много случаев, когда наши заходили в окоп, явно артиллерия наша не работала по этому окопу,
потому что подходила разведка, тихо, скрытно, а в окопах уже лежали мертвые тела, причем это люди были со связанными руками,
то есть вот полные наборы, есть фотографии, которые просто нельзя показывать в эфире.
Но это факт, что это было. Разведчики выходили на такие окопы с погибшими солдатами в ИСУ, с ранениями в затылке, с пулями в затылке.
То есть, ну, весь набор свидетельствующий о том, что эти люди хотели сдаться, но сдаться им явно кто-то не позволил.
— Оружие чувствуется западное?
Оружие чувствовалось западное в виде, знаете, слуха. Вот привезли 6 гаубиц,
дальнобойных, которые стреляют то ли на 60, то ли там на 40 километров. Да, их
действительно привезли, но они их не успели зарядить, они не успели сделать
ни одного выстрела, их разобрали там же на месте, где их, в общем-то, и выгрузили
практически на том же месте. Это было на нашем направлении в районе рубежного.
Поразительно то, как они всю это завозят. Идет состав. В составе пассажирские вагоны.
А среди пассажирских вагонов открытые транспортные вагоны, на которых стоит вся эта техника.
Понятно, что по гражданскому составу частично гражданскому наши стрелять не могут.
Я задавался вопросом, почему мы все никак не разберем железную дорогу,
но на то есть, видимо, тоже причины, потому что людям на ней предстоит ездить,
и мы пришли туда не уничтожать все подряд, а освободить людей,
дать им возможность спокойно жить, а значит и спокойно дальше перемещаться по Украине.
Да, это стратегическое решение нашего Верховного Главнокомандующего. Мы не уничтожаем гражданскую
инфраструктуру, мы уничтожаем инфраструктуру исключительно военную, хотя все, конечно,
понимают вот Давича на Украину в Киев. Очередной визитер, на этот раз министр экономики французский,
товарищ дама по фамилии Колонна. Приехала, разумеется, пассажирским поездом, но мы прекрасно
понимаем, что каждая такая Колонна в обязательном порядке, везет с собой то, что в конечном итоге
уничтожает и убивает на фронте российских солдат и солдат армии ЛНР и ДНР, но еще раз железная
дорога является инфраструктурой гражданской, мы гражданскую инфраструктуру не уничтожаем,
тем поразительнее, что сами высушники в тот момент, когда вынуждены в конечном итоге
отступать, уничтожают свои мосты, не испытывая на этот счет совершенно никаких сложностей. Что
касается самета, который в эти самые минуты проходит в Брюсселе, где то ли приняли, то ли не
Но в конечном итоге официально приняли шестой санкционный пакет, но какой-то он довольно странный.
То есть приняли, что называется для галочки. Многое осталось за скобками ведется торг на тему пшеницы, на тему зерна.
Кто кого взял в заложники, то ли Российская Федерация, эти самые 20 миллионов тонн зерна, из-за чего весь мир будет голодать,
то ли в конечном итоге украинцы, которые отказываются разминировать в частности порты.
порты, почему мы говорим о необходимости разминировать порты, не даст соврать наш
внимательный зритель. Мы не раз показывали самих украинцев, которые,
защищая Одессу, заминировали и прибрежную территорию, а потом долго и
нудно, в том числе турки, вылавливали в Черном море Мина, но то есть это дело рук
разумеется украинцев, ситуация только что прокомментировала министр Лавров, давайте
Посмотрим.
Рассказали о тех мерах, которые российская сторона
предпринимает уже больше месяца, гарантируя свободный
вывоз украинского зерна судами, которые сейчас находятся
запретыми в украинских портах.
Но для этого необходимо, чтобы украинские представители
разминировали прибрежные воды, которые находятся
в территориальном море Украины, и которые были, как
я уже сказал, заминированы.
Если эта проблема разминирования будет решена, а мы привлекаем
уже многие недели внимания, волнующихся по этому поводу
наших западных коллег, то в открытом море, как я уже
сказал, военно-морские силы Российской Федерации
обеспечат беспрепятственный проход этих судов в море
и дали к пунктам назначения. Поэтому те инициативы, которые сейчас звучат на тему продольственной безопасности, должны решаться счетом того, что с российской стороны уже давно гарантированы все, что зависит от нас.
А вот западные стороны, которые создали массу искусственных проблем с закрытием своих портов для российских судов,
с пресечением логистических и финансовых цепочек, они должны, конечно, всерьез задуматься, что для них важнее.
Делать пиар на проблеме продовольств небезопасности или проблему решать, конкретными шагами. Делах за ними.
Если верите в зданию «Таймс», то есть сразу несколько фронтов.
Фронт тот самый боевой, где мы одерживаем победу.
Фронт зерновой, где у Путина тоже все получается очень неплохо.
И фронт санкционный там, судя по тому, как непросто удаётся им договариваться.
Опять этот самый коварный Путин всех перехитрил.
Дмитрий Габиноч, что с шестым пакетом?
пакетом. Он есть, его нет. Я напомню, что Давича Зеленский прям в форме набился истерики,
требуя наказать Путина. Смотрите, как и прогнозировал, соответственно, он принят в очень
резном ваш формате, из него были выпилены, соответственно, ситуация по недвижимости.
Такие пропостарался. Самое главное, соответственно, с него был вынесен, как и прогнозировал, собственно говоря,
нефтепроводы. Мы поставляем нефт на территории европейского союза. Про недвижимость. Давайте
Объясним нашим телезрителям, им на Западе кажется, что если мы русские не сможем купить их домики, нам здесь от этого станет худа.
И они нам разрешили домики покупать.
Бюджет у кипра станет не очень хорошо, поэтому кипр на этом настаивал.
То есть, сам страны лабируют свои интересы.
Это, конечно, объемы не очень большие, а вот, например, поставки на органосители — это большие направления.
То есть, у нас по морю поставлялась до начала войны операции примерно чуть больше 2,1 миллион баррелей в день.
мы поставляли, естественно, поморю в Европейский Союз, и примерно 720 тысяч баррелей мы поставляли через нефтепровод дружба.
Он состоит из двух веток. Северная и южная. Северная ветка идет Польша, Германия, это примерно 75% всех поставок.
Вот, плюс-минус, это где-то 50, 510 тысяч баррелей. И, соответственно, южное направление. Это, соответственно, Чехия, Словакия, Венгрия.
Венгре. Вот. Человение. Словение. Вот. Соответственно, проблема общается в следующем. Что нефтепровод, вы не перенесете особо.
То есть, вы его сдвинут никуда не можете, естественно, по нему поставки тут активны. Так вот, Венгре...
Разу напоминаем нашим телезрителям. Зеркаль обещала его взорвать.
Да. И я напоминаю, что это привело к проблемам связанным с этим санкциям. Потому что, естественно, Венгре требовало гарантии, что в случае, что там что-то взорвут.
Вот. У них, соответственно, был доступ к морской нефте. В результате все, чем закончится.
то есть, Зеркаль подставила Зеленского.
Ну, она подставила на самом деле Европейский Союз,
потому что принимать стало сложно.
В результате приняли в следующем формате.
То есть, они, в принципе, приняли!
Но после этого, Болгария заявила о том,
что она не собирает свою исполнять по факту,
то есть, она собирается сохранить поставки в морской нефть.
Вот, соответственно, продолжительное время.
Соответственно, Венгрия заявила о том,
что она сохраняет весь трубопроводный нефть,
соответственно, еще может поставляться, как бы, по морю по факту.
У нее выходок к морю нет,
она может делать, честно пример, такую самую греццию
и также прокладываться.
То есть в результате подограничения попали примерно сейчас в данный момент 1,8 млн баррелей в день,
но они уже будут разворачиваться на, скорее всего, индийское китайское направление.
Потому что Индию, соответственно, за прошлый месяц увеличила в 3,3 раза поставки российской нефти.
У нас примерно в месяц идет 24 млн баррелей, это очень много.
Вот, соответственно, и Китай начинает сейчас запасы, в том, что ее закачивают.
То есть происходит разворот, в котором, собственно, ей говорилось.
А если эту нефть разбавить, то мы по-прежнему ее сможем продать.
на Пейском Союзе.
В принципе, это практикует, но вопрос в другом заключается.
Придет к тому, чего здесь обсуждалось,
произойдет внутренний оффшор.
Вот, что это такое?
Сейчас самое дешевое нефть, где у нас правильно в Венгрии.
Один и два доллара за один-два евро,
за, соответственно, литр.
Вот, будем, естественно, в нормальных влитрах верить.
Вот, соответственно, в результате, что будет происходить?
У вас примерно 210 тысяч баррелей
будут дешево перерабатываться на НПЗ Венгрии,
Чехии, и скорее всего еще в Австрии будет поставляться.
Туда будут приезжать основная часть граждан из Европейского союза, из Германии и Франции,
просто чтобы заправиться соседних регионов.
Почему? Потому что стоимость, например, сейчас нефти бензина в Германии более двух евро.
Более того, сразу после ведения санкционного ограничения у вас сцена на баррельс,
какнула до 124 долларов.
То есть, грубо говоря, те потери, которые были, ну, например, естественно, прогнозируются, что это может быть порядка 10 миллиардов для российского бюджета.
Они частично покрылись просто на росте цен, которые произошли за один день.
То есть, у вас за день на 4% они выросли. Все это к чему?
Потому что в следующих пакетах, которые они сегодня могут суждаться, энергетики уже не будет.
Вот, соответственно, все южный коридор, он вообще никак не подпал под ограничение.
То есть, они будут качать этот трубопровод постоянно.
То есть там нет не 24-го года, не 25-го года, он будет постоянно работать.
И третий очень важный заключается в том, что никаких ограничений на перевозке, то, что изначально предполагалось,
кстати говоря, на использование денежных средств Российской Федерации из евро-зона для финансирования операции,
то есть конфискация имущества, как прогнозировалось, ее тоже нет.
То есть проблема заключается в том, что денег нету, вот, и, соответственно, удар нефтяной такой серьезный,
потому что, я напоминаю, 10 миллиардов в год, при том, что нас за счет повышения цен на нефть сверху на рост более чем на 100 миллиардов.
100 миллиардов. Вот. Только за счет доп-доходов.
То есть, по сравнению с этим, как бы, это не очень больший объем.
Плюс ко всему, это нефть, которая можно перенаправить в направлении Индии,
соответственно, Китае, и Ксагрия-Странная Юго-Осочная Азия.
А вот то, что в результате мы увидим на европейском рынке,
вот это мы и ванговали. Они будут покупать дорогую нефть,
персидского залива.
В результате, это я уже вангую, инфляция в еврозоне к июлю зайдет за 9.
То есть 8 это будет, 8 уже и Германия преодолела, хотя должна была 7,6 показать между прочим.
А что происходит со среднестатистическим европейцем, когда инфляция заходит за 9?
Он идет и выносят шольца из кабинета или макроновы.
Сейчас расскажу. Вот, например, в Германии при инфляции, условно говоря, 7,9, 8 и 9.
Основная часть этой инфляции — это продовольствие и энергетика.
инфляция на энергетику — 22%.
Это низкое считается.
Так оно 38 в целом по году.
То есть год-году.
То есть основная часть этой инфляции —
эта инфляция топливная и продовольственная.
То есть у вас сцены на продовольствие дорожают,
и топливо дорожает именно из-за санкционного воздействия, прежде всего.
И вы сейчас на фоне автомобильного сезона
в северном полушарии решили зажать еще себе бензин.
Вот, на этом фоне.
И в результате у вас появятся цены, соответственно, исторические в Великобритании, Ферранции, Германии, вообще все в Европейском Союзе.
Мы увидим сначала в июле, а потом в августе будет пик автомобильного сезона при росте температурного режима выше нормы,
а это уже прогнозируется в Европейской зоне как минимум в ближайшие четыре недели.
Мы можем увидеть цены, например, на электроэнергию, потому что там происходит кондиционерами, более 400 долларов за 1 мегаватт в час.
Это примерно в два раза больше, чем мы видели в весной.
Ну вот в Германии шутка ли только что заявили.
Вообще, конечно, потешно их страдания на фоне того, что на Украине в прямом смысле слова умирают люди, но для них это не просто.
Так вот, Берлин призывает вести ограничения скорости на автобанах, чтобы сократить потребление нефти.
Только что заявил глава Международного энергетического агентства.
Германия теперь должна вести ограничение скорости.
По крайней мере, на время войны это не означало бы больших изменений в повседневной жизни людей.
Мы находимся в военном времени, в энергетическом кризисе, и нам лучше подготовиться к еще более трудным временам.
Поэтому сбросьте товарища скорость на несколько километров в час, это крошечный компромисс по сравнению со страданиями народа Украины.
Самый важный момент заключается в том, что вторая часть Невтипровода-дружбы шла как раз в Германию и Польшу.
Там дешевая нефть была единственная, которую они сейчас с рынка вымали.
Они как раз отрубили северную часть, в результате основной импакт пойдет по Германии.
Германия, кстати говоря, скорее всего, как Испания, с большой долей вероятности в августе ведет ограничение на энергопотребление.
Сейчас в Европейском Союзе вводится ограничение на энергопотребление.
И это та самая Германия, где Верховодит Шольц, который накануне в очередной раз заявил,
что основная цель Берлина добиться поражения президента Российской Федерации Путина,
но деликатно и аккуратно опять отсрочил поставки тяжелого вооружения на Украину, как сказал Ламбрехт.
Мы готовы, но нет патронов.
Давайте мы принесемся в Берлин на саммит Европейского Союза, на прямой связи наш европейский корреспондент.
Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
Мы можем констатировать тот факт, что выдохлость европейская санкционная политика в отношении Российской Федерации или таки ждемый новый седьмой санкционный пакет.
И каково вообще в целом приходится среднестатистическому европейцу? Страдает?
Да, Ольга, здравствуйте. Саминт проходит здесь в Брюссери,
и вот премьер-министр Бельгии сказал, что в принципе
Европа достигла своего предела в энергетической сфере,
и дальше вот уже энергетическую сферу затрагивать не будут,
поскольку, ну, дальше это делать бессмысленно,
это просто рушить свою собственную экономику.
С ним также согласился и Австрия, она тоже говорит,
что вот ГАС, например, в седьмой пакет вставлять уже никто не хочет,
С таким же по сути заявлением выступил и премьер-министр Нидерландов.
Он сказал, что прежде, чем принимать какие-то дальнейшие меры,
чтобы не допустить того, что того хаоса, который был с шестым пакетом, нужно вначале сесть,
все обдумать, распланировать, посмотреть все плюсы, минусы и все экономические последствия
и уже после выходить с объявлением о том, что очередной пакет начинает готовиться.
Что было с шестым пакетом, если посмотреть сначала у Ursula von der Leyen в Европарламенте
Спомп объявил о том, что вот все страны договорились уже про нефть, про эмбарго.
И далее уже целый месяц делились вот эти вот согласования, бесконечные, долгие, трудные, торг шел.
И по сути, Венгры-то остались при своем, то есть они победили.
И здесь Виктору Орбану так повезло, что сегодня у него, кстати, день рождения 59 лет исполнилось.
И он это воспринял как такой подарок себе.
Из пумпа это тоже было представлено победой венгров здесь в Брюсселе над общей европейской политикой,
поскольку венгрию, вот трубопроводы как раз не попали, вот тот самый шестой пакет
и спустя месяц вот этих согласований, все-таки венгры стоят на своем, но опять-таки им, их коллеги из той же
Латвии, с Тони, обещают, что уже на следующем самете европейского союза, который пройдет примерно через месяц,
снова этот вопрос поднимут и пока что дают вот эту вот отсрочку венгри до того
момента пока мощности страны перестроются на новую нефть нужно построить новые
заводы нужно построить новую трубу которая будет соединять венгри с
хорватией на все это нужно время как здесь говорят ну мы понимаем что это
все-таки стоит денег поэтому мы так рационально к этому подойдем никаких
конкретных сроков для венгри не обозначено но что касается других
стран естественно всем тоже захотелось такую вот отсрочку себе
получите чехи, вроде как получают 18 месяцев от срочки. Словакия тоже обращалась
подобной просьбой. Болгария выдала себе от срочку до 2024 года. Что касается
Польши, о которой вы говорили чуть ранее, о том, что Германия получает
нефть как раз по отрубопроводу дружбы, то Польши и Германии добровольно решили
сами отказаться от этой нефти идущей из России. Такое решение было принято здесь,
Ну, а последствия, конечно, можно пока только гадать,
действительно инфляция растет, и это видно.
Кстати, здесь в Европе думали, как обуздать ее на европейском
саймте.
В частности, вот Италия предлагала вести некий механизм
регулировки цен на газ, импортный, цен на импорт
газа.
Но никто пока к этому не прислушался, никто не поддержал
здесь эту идею, поскольку сейчас речь больше шла
о политическом престиже, Ursula von der Leyen и Sharny
Мишелия, которые должны были добиться какого-то
результата, хотя и были настроены пессимистично.
А вот об экономических последствиях пока не думали.
Ну и если посмотреть по факту, то по сути у Европы
нет никаких рычагов для того, чтобы как-то ограничивать
и контролировать вот эту цену на газ.
Поэтому, собственно, никто в этих механизмах здесь
пока не верит.
Ну вот французы, например, принимают такую вот регулировку,
установили предельные барьеры на цены внутри своей страны.
Это все дороже и дороже обходится бюджету, но что касается продовольствия, действительно цены растут.
Во всех странах ЕС уже бьют все возможные рекорды, темпы, инфляции.
Те же французы, например, предлагают ввести продовольственные талоны.
И до того, как разработана общая национальная система,
часть таких, часть департаментов уже ввели и раздают такие чеки на еду примерно в среднем по 30 евро на человека.
Все-таки какое-никакое подспорие на макароны хватит.
Вот такие пока меры предпринимаются, но все, естественно, ждут урожай или не урожая этого года пшеницы,
поскольку в Европу еще накрыла очень сильная засуха, начавшись зимой, очень было мало осадков, продолжилась она весной.
Мы сами видели, как фермеры жалуются на то, что тот же картофель просто не растет, земля абсолютно сухая, рассыпается, поливать его невозможно.
Те же ограничения, например, на полив, введены в нескольких департаментах Франции.
То есть насколько будет урожай вопрос, вот сейчас, кстати, сами продолжается еще сегодня вот именно продовольственная безопасность сейчас в центре внимания,
но интересно, в каком аспекте ее обсуждают не столько то, что голод накроет Европу, сколько голод накроет африканский стран и север Африки,
и тогда в Европу хлынет огромная волна миграции. Вот именно в этом контексте пригласили,
Заслужили, в том числе здесь выступить и африканских
лидеров, заслушали их позицию, что делать, думают совместно,
как обезопасить себя и, говоря, что эта волна может
быть похлеще сирийской, раза в два, три, как минимум.
Вот что делать с этим, с голодными людьми, которые
попали в сложную экономическую ситуацию, которые пойдут
сюда, в сытую, так сказать, Европу, пока думают, еще
тоже не знают.
То есть, вопросов гораздо больше, чем ответов на
сегодняшнем сомнити, я думаю, вряд ли все будет решено,
что касается дополнительных еще мер, которые содержатся в том же шестом пакете,
это известно, что это персональные санкции против отдельных лиц,
например, патриархы Кирилла, туда хотят внести,
активно на это настаивает глава европейской дипломатии Жузеп Борель.
Кроме того, должно быть запрещено вещание на территории ЕС
трех ведущих российских телеканалов, которых называют,
которые здесь называют пропагандой кремлёвской.
Кроме того, персональные санкции должны коснуться других лиц,
которые принимают решения и всячески поддерживают спецоперацию на Украине.
Конкретно список будет озвучен уже, я думаю, на этой неделе.
Остались буквально технические моменты, все согласовать,
после чего это будет опубликовано и станет достоянием общественности.
– Настя, мы когда говорим про 8-процентную инфляцию,
насколько пассионарно-европейское общество готово реагировать на эту инфляцию,
или это то, что они потерпят ничего в целом страшного?
Что вот в Брюсселе конкретно? Например, подорожало из того, что можно увязать с антироссийскими санкциями?
На самом деле, в Брюсселе подорожало все, и не только в Брюсселе, в той же Франции все продукты сейчас уже дорожают помимо продуктов.
Текстиль, мебель, строю материалы, ну все, потому что этот рост начался и об этом, кстати, тоже здесь говорят, до спецоперации.
Но из-за спецоперации, особенно продовольствия, и, конечно, выросла в цене.
Хлеб тоже ожидает такой большой рост.
Очень волнуются по поводу зерна, по поводу удобрений, которых оказалось, что в своих в Европе нет.
А те, что есть, то тоже завода частично принадлежат россиянам.
Здесь тоже оказалась сложность.
Кому-то разрешили, например, немцам у них покупать, а французам запретили.
Французские фермеры возмущаются, говорят, а где же нам найти?
а на рынке нету, а цена выросла вот, например, 240 евро до 790 стоит, а мяч на силитра, например,
и действительно сложно ее найти пока что на рынке, и вот эта вот нестабильность, она пугает,
но я бы не сказала, что началась уже паника, есть такое вот пока непонимание, что делать дальше,
и что в практическом плане люди стали меньше тратить, это действительно заметно, и даже все опросы
показывают, изменили ли вы свои привычки, и за вот такой ситуацией многие говорят, что да, изменили,
но им говорят, готовьтесь менять и дальше. А вот насколько тут уже вопросы. Конечно, мнения начинают
разделяться, одни говорят, что хватит уже поддерживать спецоперацию, слать туда оружие, что нужно все-таки
как-то быстрее добиваться мира, а другие, во всем, конечно, обвиняют Россию, что это все из-за вас.
Но есть еще и третья группа людей, которые вспоминают, что был же еще и ковид, и вот Азия, и смотрят на все
все более глобально на все эти процессы, но это все равно никак не влияет на непосредственную
жизнь, то есть на цены, которые продолжают расти и явно не собираются восстанавливаться.
Спасибо огромное, Настя. Анастасия Попова, наш европейский корреспондент на прямой связи
из Брюсселя и из Бельги. Спасибо большое. Анастасия очень правильно такую францию сказала. Еще пока
не паника. Ну так она чуть-чуть пауз. Давайте посмотрим, когда начнется паника, что будет
этих стран. Вот 23 страны, что касается голода, не только африканских, да и те, кто
подвержены сегодня как раз-таки ситуации, связанные с беженцами, силу того, что будет
недостаток продовольствия. И не случайно европейцы забили тревогу, но при этом мы
наблюдаем, что каждый стран все-таки придерживается политике сохранения своих
собственных интересов. Там нету никакого сейчас общего европейского дома. Мы видим это
по поведению Бельгии, мы о Бельгии Венгрии, мы видим это по поведению, кстати, той же самой
Польшей и Великобритании, которая неформальна, а уже давно, не в Яро-Союзе, да, в силу Брекзита, но
тем не менее вот наблюдается такой раскол, который вполне может превратиться в разлом. И тогда,
конечно же, перед этими странами станет вопрос, а что делал дальше, о чем говорит Анастасия. Вот
а что делал дальше, они такое ощущение, что сами не знают, потому что нет такой общей стратегии,
поскольку весь пакет санкционный, вот энергетически он точно весь исчерпан.
Вот что еще можно придумать? Ничего не придумать в этой связи.
С другой стороны мы наблюдаем картину, которая обрисовала Сергей по фронту.
Здесь очень важный момент какой. Вот я обратил внимание, насколько все-таки мы максимально
объективно стараемся освещать нашу специальную военную операцию, показывая с разных сторон.
Мы показываем и нашу сторону, как проходить спецоперацию и даем возможность в том числе
и той стране что-то высказать, свою позицию.
В периодической у нас появляется военный,
которые говорят, вот девушка у вас появилась,
которая рассуждает на тему,
что всех подружье вперед за Родину и так далее.
Но украинская страна, я понимаю,
их такой растительность, потому что они...
Не можем отказать себе в удовольствии
зафиксировать их поражение, всего навсего.
Ольга, я понимаю, я к тому, что мы все-таки даем эту картинку,
мы понимаем, что надо показывать все.
В отличие от украинской страны,
которые сидят, потом удивляются.
О, пришли люди, нас никто не расстреливает, не убивает.
И вроде как, да, вот с Дарис плен, а нам тут еще кисель дают с кашей.
Если мы начнем показывать все, мы просто...
Они будут сами себя ненавидеть, это уже перебудут.
Вот правильный мысль.
Но при этом они видят, какой картин.
Они видят арестович, хотя вот это повод, или арестович, как вы говорите, да?
Ненавидеть уже все правительство Украины и все руководство.
Мы давно подозреваем, что арестович Кремлевский агент, судя по тому...
Да, именно поэтому он...
Ему кто-то приплачивает в администрации нашего президента.
И дай бог, если он кремлевский агент.
Матя, но это человек, который угрожает всему миру.
Америки угрожает истериками, но вы знаете, если это признать...
Что-то не страшно.
Не страшно, но я думаю, что это...
Хотелось бы посмотреть.
Это я думаю, просто признать.
Хотя после кадров из гостиницы истерикой нас уже тоже не удивишь.
Ольга, шизофрению лечит частичных галопередолом или смирительной рубашкой.
Поэтому пускай там он делал такие заявления.
Вообще уровень дипломатии не только политики внутренней,
украинской, они же ориентируются на них весьма показателем,
в том плане, что, по сути, министр и астронавт делал очередной.
Колонна или колонна.
Вот Аристоич или Аристоич, колонна или колонна.
Приезжает на территорию Украины и решает, какие вопросы.
Вот мы видим заявление нашего министра на астронавт дел,
который говорит о мире.
Ну, по крайней мере, о тех путях достижения,
в завершении войны операции и так далее.
Этому Адам говорит о поставке вооружения.
Но министр на странных дел у Франции говорит президенту о том, что мы будем вам поставлять разные виды вооружений.
Это делало до неё многие люди. Я понятно, что транслирует Макрона, но пусть Макрон приедет тогда и скажет,
«Мы завтра тебе привезём оружие, которое будет стрелять по российским войскам».
Вот пусть попробует он только сделать такое заявление.
Байден отстерегается таких заявлений в отношении поставок оружия, которые будут стрелять наше территорию.
Ну что тогда?
Центр принятия решения мы любим говорить.
Вы в начале программы Ольга задавали вопрос, а что далее?
При всем уважении, если мы пугаем нанесением ударов
по центру принятия решения, надо уже или наносить,
или не пугать.
Пен Волис одобрил нанесение ударов по Российской Федерации.
Где ваш ответ?
Мой ответ такой, я вам скажу так.
Я все время провожу параллели с войной, которая была в Югославии.
Когда американцы наносили удары, читает Аната по Белграду,
Они носили удары, как они считали, и говорили по центру принятия решений.
Министерство обороны здания до сих пор в руинах его держат как музей.
Немного ошиблись это при мне было, когда они снесли полу телецентра.
Они не ошиблись.
Нет, нет, они не ошиблись. Они предупредили все иностранных журналистов.
Они вышли в территорию телецентра, а 18 сервских.
Китайское посольство, масты никто не берег.
Это всё. Возьмите, прийти, ну ладно, там новий сад, город, который у меня в военном не был в этом городе.
Это всё были центры, принятия строительских решений.
Завод по производству холодильника.
Ну вот, единственное, и микроволон к печей.
Мощнейшие продевательства.
И не забывайте, кто придумал бомбить Белград.
Товарищ Байден, этим гордиться до сих пор, есть свидетельство. Это я.
Я к тому, что что дело дает, вот центра стратегических крышаний, что у нас в Киеве нет издания Министерства обороны или принимает у нас стратегические решения в разных местах, да, в разных местах, но они же так же, вот правильная ремарка была сделана.
Я к тому, что, конечно, не такой милитарист, но рано или поздно мы подойдем к ситуации, когда если вы не хотите успокоиться, если вы хотите поставлять оружие, которые будут лупить по нашей территории, да и долетать до Белгорода, до Воронежа или до других городов, уже летает постоянно,
каждый день обстрелы и гибнут люди.
По ураны или поздно, тертение оше закончится, и я в этом убежден.
Место этого мы видим, что, вот, слушайте, показательно
была ситуация с Мариуполем, что мы можем и как мы работаем
и что мы делаем.
Какой в результате от них ответ, вот Владимир в прошлой
части говорил о ребрединге этого Азову, какой к черту
матери ребрендинг.
Послушайте, это напоминает, вот, значит, жестая армия
Павлоса в Сталинграде была разгромлена, когда они
сдали все в плен.
Да, что произошло?
Они тоже решили сделать ребриня, они тоже объявили, что у них появится новое подразделение, халдит какой-то там, да, который будет от традиции армия Палуса сохранять и преумножать.
Вот они приумножили до Берлина красный флаг над рейкстагом.
Вот чем занимаются они сейчас, потому что нету свастик, есть другое, это другое.
Надо понимать и не ребриндингом заниматься вот этих всяких шевронов, надо заниматься уничтожением нацистов.
Тогда вопрос будет снят. Вы ликвидируйте все эти подразделения. Вот шаг на встречу. Все, нет у них.
То есть присоединиться к российской армии и вместе проводить операцию по одиноцификации Украины. Через минут вернем.
Поставки оружия Украине не помогут остановить военные действия. Только что заявил глава турецкого медчеву Шаглу.
Хочется задать вопрос, зачем вы тогда продаете украинцам свои барактары.
но и возвращаясь к улебе и Украине, они, конечно, страстно хотят въезд и таки закатили по этому поводу истерик.
Мы поговорили об инициативе президента Макрона относительно создания Европейского политического союза.
Я получил необходимое разъяснение и услышанным, я доволен.
Мы и Франция, и Украина исходим из того, что идея
Европейского политического союза не является какой-то
альтернативой для будущего членства Украины в ЕС, не
является каким-то особенным отдельной модели, которые
постоянно придумывают в отдельных европейских
столицах для Украины.
Нам не нужны никакие специальные решения, не нужны
никакие отдельные модели.
Нам нужна четкая юридическая фиксация того, что Украина
является частью европейского интеграционного проекта и такой фиксацией станет при представлении
украине статуса кандидата. Хотя не раз уже было сказано, что вернемся к разговору через 15 лет, но нет.
Тут Михаил Юрьевич закончил ребрендингом Азова. Слушайте, вот действительно западные СМИ пишут
ребрендинг. Мы в это время проводим калибрендинг этого самого Азова и, я надеюсь, доведем это дело
до конца, но заметьте, ни одна западная сволочь, ни одна газета сегодня не упомянули про вчерашние
варварские обстрелы, школ города Донецка, из чего их бомбили, потому что про это писать конечно
нельзя, когда министр Франции Колонна говорила, шокирована смертью французского журналиста сочувствую
соболезную, конечно, это трагедия, когда журналисты гибнут, да, но дети, которые гибнут Донецки,
но разбитая школа, оторванная голова вчера у учительницы в центре Донецка,
ее не шокировала ни капли.
Лицы меры. Вернем в вчерез минуту.
Под стремец совестия дела на основе диктата заявил Лавров подробности в программе ВЕСТЯ.
Спасибо, что смотрели. Пока.
Спасибо огромное.
