Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам у нас специальный выпуск.
Итак, город Красный Лиман перешел полностью под контроль союзных сил России и народной милиции ДНР.
Прямо сейчас военные Росгвардия проводят в городе Зашиско.
Собственно, на этих кадрах, смотрите внимательно, уже видно, как отважны русские бойцы гуляют по улицам Красного Лимана, именно Красного.
Сегодняшнего дня лиман снова стал красным лиманом.
Страшно разгромовый СУ в городе и окрестностях признал и советник Зеленского Аристович.
По словам пленных, потеря украинцев только за минувшие сутки составили более 100 убитых множествов в плену.
Вот так бои за освобождение красного лимана выглядели из космоса.
А это уже видео, снятое сегодня утром с беспилотника в городе тишина и спокойствие.
Правда, по информации наших военных корреспондентов, местным жителям рекомендуют носить белые повязки, пока ситуация не стабилизируется.
Также пленные высушники рассказали, что в войсках Украины есть заградительные отряды, которые должны расстреливать солдат, отказавшихся участвовать в боевых действиях.
Но даже это не спасло высооотразгрома.
Как освобождали Лиман и как бежали из города украинские боевики.
Смотрите.
Идёт жёсткий бой.
РПГ ***, если мы выедем ***.
Спивьте с ***, четвертый б***.
Мы потеряли горки.
Российская армия, это надо проверить, захватили.
Лиман, да?
Да.
Причем, то, как она его захватила, показывает, что там учитала от Ленингабиры, правильно, говорит, за вашей операцией.
И это показывает, в принципе, разрушив уровень оперативного управления и тактического умения российской армии.
Но и надо понимать, что со взятием города до славянска и карматурска остается уже меньше 30 километров,
а там уже выход на административные границы Донецкой Народной Республики.
Успешное наступление союзные силы проводят и на луганском направлении,
и подразделения спецназа Ахматт, и народные милиции Эллануэр вошли в Северо-Донецк.
В ИСУ сообщают о оболочных боях в городе на улице Лесичанской возле отеля Мир.
А в Лесичанске для подразделения ВСУ наши войска готовят котел,
замыкая клещи между Бахмутом, который скоро тоже вернет в себе прежнее название и станет Артемовском.
Одновременно с этим Киев подтвердил, что атаковано село Яковлевка,
расположенное к северу от стратегически важной для ВСУ трассы Лисичанск-Артемовск.
Уже подтверждена информация, что взят три села Белогоровка, Нагорная и Васильевка.
То есть трасса, по которой украинским боевикам еще можно было спастись уже физически перерезанно
и находятся в огневом, как говорят на фронте, мешке нашей российской артиллерии.
Менобороны России публикуют кадры боевой работы расчётов,
самоходных, артиллерийских установок МАЛКА.
Они предназначены для подавления и ликвидации,
защищенных пунктов управления войсками, артиллерии, миномётов, бронированные техники.
Скорострельность орудия составляет до 2,5 выстрелов в минуту,
Дальность около 50 километров. Как работают арусские боги войны на ваших экранах.
Позиция российской артиллерии строго засекреченная.
Пробираемся к ним на вроде автомобиля, в сопровождение бойцов Сказаза.
Это меропезопасность, насколько на лесах могут действовать группы украинских диверсантов.
На каждом тигре пулеметчик наблюдают за любым подозрительным движением на обочине.
Через какое-то время фронтовая дорога приводит к позициям самоходных арцеллеритских установок.
Это галбицы 2С-7М. Малко, так и называют, военные.
Работаем поживой силей от противника. По огнеустрастным противникам и по сооружениям.
Например, бункера. Одного снаряда достаточно. Трехэтажное, пятиэтажное здание. Бункер. Сломали.
Снаряды калибром 203 мм бьют почти на 50 километров расчет грозного орудия. Уже получил новую цель.
Ну и вот звучит команда на выстрел.
Снаряды выходят по позиции МВСО на Эзюмском направлении спецоперации.
Это одиночный или пристрелочный зал на перезарядку гаубит с меньшей минуты,
и теперь огонь открывает батарея из двух установок.
Еще не рассеялся дым, а маловки начинают сворачиваться.
Нужно сменить позицию.
Сразу после залпа необходимо срочно покинуть точку запуска
и укрыться вот в таких блиндажах, чтобы не опасить подотвертный огонь.
ждать здесь буквально несколько минут.
Арцеллеритские дуэли идут и днем, и ночью.
Вот и сейчас, после смена позиции,
самоходная галбица получает очередную цель.
Ну а в Киеве официально вывезли свою мечту.
Наконец.
То есть тот самый крупнейший в мире транспортный самолет,
Ан-225 Мрия, на свалку вывезли и в итоге утилизировали кадры на вашем кране.
Самолет все это время находился в Ангаре, аэропорта Гастомель.
В конце февраля мрия была уничтожена огнем ВСУ на аэродроме Гостомель, под Киевом.
То есть сами уничтожили, сами отвезли на свалку.
Товольно символично.
Зато Украина теперь есть новое оружие, арусофокская колбаса и антироссийские сыры я увы, не шучу.
В стране закупаются сыром антироссийский.
колбасой, смерть москалям и сосисками-жевелинка, что, конечно, безумие запевают все это
соответствующими напитками, газировками, чернобаевкой-бойрактар. Это якобы нужно для
декоммунизации поддержания патриотического духа. Помогут ли украинцам переименованные
колбасы, пока неизвестно, а вот производителям этот хребрендинг, с позволения сказать,
конечно же на руку. На волне русофобии антироссийские продукты сметают с полок
асмена названия идёт полным ходом. Добрались даже до жигулёвского пива,
которое зачем-то назвали вдруг венским. Внат уже официально признали,
что боевые действия на Украине переходят в войну на истощение. Это прямая цитата
от Столтенберга. А значит, Киеву понадобятся больше помощи Запада. Уже на следующей неделе
США могут объявить о новых поставках оружия на Украину, включив в них реактивные системы залпового огня.
Сообщает телеканал CNN, ссылаясь на чиновников в администрации Белого дома.
СМИ пишет, что в рамках встречи стран членов Альянса, проходившей на немецкой военной авиабазе Рамштайн в начале этой недели,
действительно обсуждался вопрос предоставления Украине реактивных систем
залпового огня М-142 Химарцы М-270. И судя по всему, страны НАТО, это пока не
озвучено официально, так и добились некоего результата во время переговоров, так как
США намерены обсудить вопрос предоставления Украине этого вооружения уже на
на следующей неделе на данный момент вопрос решается
администрации американского президента.
По сути, речь идет уже даже не о тактическом, а оберативно
тактическом оружии.
Американские РСЗО могут запускать снаряды дальности
свыше 500 километров.
И если американцы сделают это, будет явный переход
красной черты, и мы зафиксируем попытку вызвать самый суровый
ответ России.
Что США делать не будут, во всяком случае, пока так это привлекает американских солдат
в вывозу зерна с территории Украины.
Смотрите.
Можно ли охарактеризовать то, что сейчас происходит на Донбассе, как безвыходное положение?
Если вы посмотрите на ситуацию на Украине с высоты птичьего полета, вы увидите районы,
в которых вообще ничего не происходит.
К примеру, сражения между Хирсоном и Николаевым продолжаются.
Украинские и российские войска ведут бои ежедневно,
и ни одна из сторон не достигла заметного прогресса.
На Донбассе же всё выглядит немного сумбурно.
Каждый день там происходят столкновения и бои.
Иногда за маленькие поселения, а иногда из-за крупных города.
Иногда русские захватывают их и получают преимущества.
Иногда теряют.
Ежедневно там, в прямом смысле этого слова, происходит махание кулаками.
На данный момент, согласно нашим оценкам, русские
добились определенных успехов на севере Донбасса,
в частности на северо-востоке, около севера Донецка-Лесичанска.
Они продолжают добиваться определенных успехов на
востоке от Донецка, также на Донбассе.
Я ненавижу это слово, но оно очень точное.
Ситуация развивается динамично.
Из-за того, что события протекают динамично, с высоты
птичьего полета вы будете видеть разную ситуацию
изо дня в день.
так что мы не торопимся наклеивать earlix с надписью «безвыходное положение».
«Меня на данный момент нет информации, сколько из выделенной
помощи было уже доставлено.
Поймите, эта помощь в размере 100 миллионов была анонсирована
только неделю назад или около того.
Эта помощь увеличила количество поставляемых патронов
калибра 1,55 до 209 тысяч.
Я думаю, около 160 тысяч из этого количества уже находятся
на Украине.
Количество гаубис было увеличено до 108, и мы
Мы знаем, что более 80 из этих гаубиц сейчас находятся
не просто на Украине, а на поле боя, так что вооружение
продолжают поступать ежедневно, и мы продолжаем отслеживать
его и передавать Украине.
Говоря о войсках на Украине, президенты, главнокомандующие,
ясно сказал, что американские военные не будут сражаться
на Украине, и это так.
Как вы знаете, посольство открытое и в нем находится
военный аттошет, и я не буду больше вдаваться в подробности
относительно военных на Украине, ничего не изменилось
относительно установок президента, о том, что американские военные не будут
сражаться в этой войне на Украине.
До конца, конечно, не ясно, но определёнными успехами велика вероятность.
Кирбе назвал стремительное продвижение армии России союзных сил при освобождении Донбасса.
Судя по всему, так Вашингтон пытается сгладить чёткую картину того,
что Байден планирует сделать, а, вернее, уже сделал из Украины плацдарн для битвы с России.
по сути объявил открытую войну всему русскому миру.
О том, что коллективный Запад давно готовился к боевым действиям,
к санкциям и к накачиванию до предела Украины оружием,
заявил глава Мит Лавров, раскрыв настоящие истинные планы
наших уже, наверное, экс-партнёров. Послушайте.
Наши западные коллеги, которые просто решили
использовать Зеленского и всех граждан Украины до последнего гражданина, как,
знаете, уже стало притчево-изыться и так говорить, в интересах сдерживания России,
в интересах нанесения максимального ущерба России, в интересах поражения России на поле боя,
об этом они открыто говорят и в Вашингтоне, и в Берлине, и в Лондоне,
не особенно в Вашей. Когда нам говорят в России, готовили
России к переговорам. Во-первых, мы объяснили, почему мы
не могли больше бездействовать, и то, что мы обнаружили
на позициях украинской армии, сейчас в ходе военной
операции, подтверждает, что мы, в общем-то, едва едва
успели. Потому что на 8 марта планировался так называемый
план Б. У меня нет никаких сомнений, что если бы этот план
удался весь запад, проглотил бы все вот эти нарушения,
как он проглотовал полное пренебрежение прежними
договоренностями в ходе предыдущих восьми лет.
Но когда операция началась и украинское руководство
предложило через несколько дней начать переговоры,
мы ведь сразу согласились, провели несколько очных
сеансов переговоров в Белоруссии, написали быстро проект
договора еще раз подчеркну опирающийся на украинский
подход и передали его украинским переговорщикам.
На следующий день была провокация, очевиднейшая
провокация, грубейшим образом инсценированной в Бучи.
Запад тут же как будто специально готовился ввел очередной
пакет санкций, а украинцы сказали, что они теперь
изменили свой подход. Сейчас уже почти месяц, очередной
вариант договора находится на украинской стороне без
какого-либо движения. Западу выгодно, вот такую неуступчивость
и даже я бы сказал не очень интеллектуально мотивированную
неуступчивость поддерживать. Запад, я уже напоминал, призвал
нанести России поражение на поле боя. А для этого нужно
войну продолжать, нужно накачивать вооружениями
украинских националистов, украинские режимы, в том числе вооружениями, которые
могут уже доставать Российскую Федерацию. Именно таких вооружений требуют
Зеленский публично. И мы предостерегли Запад самым серьезным образом, что и так
то уже они, по сути дела, ведут прокси войну с Российской Федерацией руками,
телами, мозгами украинских neo-нацистов, но это будет серьезнейшим шагом к неприемлемой эскалации.
И я очень надеюсь, что здравые умы на Западе, там еще таких немножко осталось, понимают это.
У Грозов долгосрочной перспективе увидел госсугритарь США Антони Блинким в Китае.
В очередном выступлении посвященном политике нынешней американской администрации он заявил,
что США оказывают беспрецедентную помощь Украине, чтобы защитить свою независимость,
но при этом на нее не стоит особо отвлекаться, потому что наиболее серьезные угрозы всему
мировому порядку наносят действия поднебесные. Китай является единственный сверхдержавый.
Китай не Россия, говорит Блинкин, у которых хватит силы ресурсов изменить мироустройство.
По его словам, поведение Пекина отбросит мир от фундаментальных ценностей на 75 лет назад,
наверное, от тех, которые долгое время планомерно навязывал гегемон в лице США.
В общем, наговорил Балинкин, много заявив, что КНР необходимо расценивать, как угрозу,
действовать на опережении, в Пентагонии придумали новый термин, вести политику интегрированного
сдерживания. Вот такие посольства Китая предостерегло США от вмешательства во
внутренние дела других государств, иначе говоря, следить за словами и прекратить выдавать свои
национальные интересы за некий мир порядок. То же самое посоветовали в Вашингтону и в
Министерстве национальной обороны Китая. Высказывание представителей США как всегда
отражают их менталитет холодной войны и их гегемонию и обеспокоенность мирным развитием Китая.
Мне кажется, что высказывание США о запугивании и подрыве международных правил и порядка очень
хорошо подходит к ним самим. Когда дело доходит до запугивания в международных отношениях,
Соединённые Штаты, зачинщик и мастер.
«Если говорить об основанном на правилах в международном
порядке, то США являются глобально признанным нарушителем
этих правил.
Обще известно, что Соединённым Штатам больше всех нравится
говорить о правилах.
Однако и предающим наименьшее внимание этим правилам
государству, всё также является США.
США должны прекратить выдавать свои домашние
понятия из-за международные правила.
Приследование американской гегемонии также является
ошибкой.
Призываемых объективно рассматривать и принять
мирное развитие Китая. Это пойдет на благо китайско
американским отношениям, а также глобальному миру
и стабильности.
Давайте прямо сейчас стремительно перенесемся на Донбасс,
а фронт связь нестабильно с Сергей Зенин. Наш военный
корреспондент вырывается в эфир. Сереж, здравствуйте,
бесконечно рада вас видеть. Горловка на связи. Что
у вас сейчас происходит? Новостей приходят много
от вас. Рассказывайте.
Ольга, здравствуйте. Первый раз, когда нам удалось?
Я предупреждала. Связь, в самом деле, нестабильная.
Пытаемся еще раз дозвониться до Сергея. Возможно, есть смысл навладить с ним связь
по телефону.
Прямо сейчас в горловке за горловку ведутся активные бои.
Даже в Пентагоне признали активное наступление российской армии на
Донбасс. Поэтому пытаемся узнать, что сейчас клеща сжимаются 25 километров от одного фронта до другого.
Еще немного и окажется украинская армия. В котле Сереж, вы слышите нас?
Если да, говорите, пожалуйста.
Да, я слышу вас. Слышу, слышу.
Главное, чтобы вы меня слышали, потому что, действительно, связь очень плохая, потому что в горловке большие проблемы со связью в том числе.
Как я уже сказал, мы приехали к моему другу Ивану Приходько, прекрасному человеку, прекрасному мэру, который здесь спит по два часа,
выезжает во все районы обстрелов, но, честно говоря, мало чем он меня смог порадовать, вот сходу еще не общались, особенно.
Но уже сказал, что за вчерашний день было 29 обстрелов, трое мирных жителей получили ранение.
И уже за сегодняшний день было несколько обстрелов,
и один мирный житель оказался с ранением в больнице.
Вот такая ситуация, это что касается мирных жителей.
Что касается ситуации здесь вокруг Горловки, она меняется, слава богу.
Войска идут медленно на прорыв, но 25 километров,
это вы правильно сказали, расстояние, в общем-то, нормальное,
в ковычках для полета снаряда.
Поэтому все это летит в город, естественно, летит на окраины,
Естественно, страдает Зайцева, Гольма, Шахта 6.7.
В общем, все населенные пункты, которые мы в 8 лет объезжали,
у нас там просто друзья, близкие, уже практически родные нам люди.
Все они продолжают страдать, и, конечно, чем быстрее армия отодвинет
вот этих негодяев от горловки, тем здесь людям будет проще жить.
Хотя машины ездят, кафе открытые, в общем, ну они уже привыкли к этому аду.
Вот это все терпеть в 8 лет.
Ну, осталось немного. Все жали зубы и ждут.
Всё равно, что на Луганском направлении?
Что там сейчас происходит?
На Луганском направлении мы были там вчера.
В попасной ситуации меняется, но меняется медленно.
Вот если слышите вот эти вот разрывы,
это на самом деле прилёты на окраину Горловки.
То есть всё вот это здесь, сюда летит.
Луганское направление, оно очень серьёзное,
потому что там загнали туда, в котёл больше 10 тысяч человек.
по разным подсчетам от 10 до 40.
Военные говорят о 40, я уж не знаю почему, да.
Люди, которые непосредственно находятся на месте,
они говорят о 10 тысячах.
Но 10 тысяч в хорошо укрепленном районе,
в бункерах подземных, это очень много.
Мы берем практически улицу за улицей,
медленно, спокойно продвигаемся вперед.
Это очень сложная операция,
и нам нужно обязательно пройти ту же камышеваху,
для того, чтобы выйти дальше,
и для того, чтобы уже подойти к славянскому,
чтобы закончить эту войну на Донбассе, на Донбассе, там, где она начиналась.
Какое количество украинских солдат оказывают сопротивление?
В каком они сейчас состоянии? Как можно охарактеризовать их боевой дух?
Я имею в виду в том числе то огромное количество обращений к Зеленскому,
которые появились в последнее время и желание сложить оружие или даже сдаться в плен.
Не мудрено. Вы знаете, боевой дух их вот характеризуется одной фразой.
одной фразой некуда бежать поэтому они конечно же остаются на позициях потому что если они выйдут
с этих позиций они попадают под артиллерийский огонь который не прекращается в принципе если
приезжаешь попасную то разрывы в смысле выстрелы да слышны буквально каждые 10 15 секунд это тяжелая
артиллерия которая работает по их позиции плюс авиация я имею в виду наши штурмевики и плюс
Свертолеты, которые залетают на территорию, находят эти блиндажи, не все видно с воздуха, я имею в виду со спутников.
Находят визуально эти блиндажи и уничтожают их.
Поэтому я, конечно, не позавидую тем высушникам, которые там сейчас остались.
Нацбаты выступают по классической схеме, в качестве заграда отрядов.
По ним тоже прилетает артиллерия, и я думаю, что все сейчас жутко боятся.
Я уж не знаю, будут ли националистические батальоны писать письмо Зеленскому, хотелось бы его почитать.
Но то, что солдаты, обычные солдаты в ССУ, уже на последнем издыхании там находятся, это точно абсолютно.
Информация про заград отряда подтверждается.
Я правильно понимаю, накануне в интернете появилось несколько довольно жутких фотографий,
настолько жутких, что мы их даже не можем показать по телевизору.
Там изуродованы тела украинских солдат, пулевые ранения в затылок и руки, связанные за спиной.
То есть действительно действует сейчас таким образом, верно?
Абсолютно так, абсолютно.
И наша разведка очень часто сталкивалась там, в окопах.
Находили ребят именно с такими огнестрельными ранениями, со связанными руками.
Просто приходили и уже находили тела.
И явно это не работа нашей артиллерии, а это уже поработали за город отряды.
То есть фактически солдатам в СУ некуда бежать.
Впрочем, есть куда. Им нужно встать, бросить автомат, поднять руки
бежать в нашу сторону, их увидят, там не заминировано, они спокойно выйдут на наши части,
ну а дальше так сказать по закону, вопрос этот будет решен, не думаю, что в отношении этих ребят,
которых рекрутировали, несчастных, просто засунули в эти уралы и привезли на позиции, заставляют сейчас
воевать, вот просто из последних сил класть там своей жизни, не думаю, что в отношении этих ребят будет суровый приговор,
А вот в отношении тех подлицов, которые сейчас стреляют им в спины, чтобы удержать их на линии фронта.
Ну, это уже, конечно, я думаю, будет совершенно другая беседа.
Спасибо вам огромное, спасибо большое наш военный корреспондент Сергей Зенин на прямой связи.
Горловка Донбасс, спасибо вам большое за вашу работу.
И каждый раз производит неизгладимое впечатление, тот факт, что вроде бы, кажется, мирный город.
Люди ходят, прогуливаются, а за спиной бухает.
Мэр Горловки и Иван Приходько сообщают, что часть жителей покинули Горловку,
но ровно половина населения остается и продолжает ждать освобождения.
Через минуту вернемся.
По США не получится сделать Россию с Гоем в мире,
потому что Америка выполла из реальности.
Одна из самых влиятельных газет в США политико пишет,
что для множества стран, кроме США и Европы,
российская спецоперация на Украине является лишь
рядовым региональным конфликтом.
Эксперты полагают, что Индия, Бразилия, Мексика,
ЮАР, Турция, Индонезия точно не станут что-то
делать в угоду Америки и в ущерб своим стратегическим
интересам, потому что это просто не является рациональным
поступком.
Южная Африка уже, например, обвинила американцев в
Провоцирование Киева, большинство развивающихся стран,
чье население гораздо больше стран Запада,
не будет выводить санкции в отношении России,
чтобы не обещал им Байдена и его коллеги.
Самих США внезапно вдруг на фоне всего происходящего кошмара
испугались того, что совсем скоро, а точнее в ближайшие 30 лет,
все американские солдаты, вы не поверите уровень их проблем.
Все американские солдаты еще раз станут вдруг геем.
Американские юмористы проанализировали данные статистики.
Статистика является официальной.
Испрогнозировали эпидемию гомосексуализма.
Говорят, что геями станут абсолютно все мужчины к 2054 году.
Пока все это в шуточной форме, но все идет именно к этому.
Смотрите.
А теперь поешь, что о человеческом роде, что меняется с беспрецедентной скоростью.
Мы должны, по крайней мере, обсудить это.
В обозримом прошлом ЛБВТ население Америки примерно удваивается с каждым поколением.
Согласно исследованию Гелла, меньше одного процента американцев, рожденных до 1946-го,
это поколение Джо Байдена, идентифицировали себя так, 2,6% бумеров, 4,2% поколения Х,
10,5% миллионалов и 20,8% поколения Z.
Если мы продолжим двигаться по этой траектории,
2050 третьему мы все будем геями.
И кто тогда купит подобное кресло?
Я просто к тому, что когда вещи меняются так сильно и так быстро,
люди могут спросить, в чем дело.
Все латенцы попадают не в те тела,
еще не так давно, когда взрослые спрашивали детей,
Кент, ты хочешь стать, когда вырастешь, они подразумевали профессию.
И правда смешно.
Теперь новости срочно и важные в районе Бахмата.
Российские ВКС откалибровали позицию 10-ой отдельной горной штурмовой бригады ВССУ.
Поражены семь команд на наблюдательных пунктов
и 13 районов сосредоточения живой силы военной техники.
В Харьковской области.
Высокоточенными ракетами воздушного базирования уничтожено
радиолокационная станция наведения и цели указания ПВО, только что сообщили в Миноборону Россию.
Ведомство сегодня также опубликовало кадры на несение боевого дежурства уже нашими РЛС.
Операторы комплексов «Неба-Т» круглосуточно следят за мониторами,
отрабатывают огромное количество данных, чтобы не пропустить пуск вражеской ракеты или взлет без пилотника.
Благодаря прикрытию ПВО и авиации, союзные войска продолжают наскупление по всем абсолютно фронтам.
В штамме ДНР заявили, что полностью освобождён Лиман, которому теперь вернут историческое название Лиман Красный.
Украинские националисты и высоушники под огнём нашей артиллерии бежали из города, что признают даже западные СМИ.
Мы сопровождаем их в их последние миссии в Лимане.
Мы немного из тех, кто въезжает в город. Встречное движение гораздо более интенсивное.
Мы прокладываем путь под артиллерийскими обстрелами,
которые являются частью применяемой российскими силами тактики выжженной земли.
На подъезде к городу нас просят остановиться и переждать. Наступление возобновляется.
То, что мы слышим, снимали российские военные.
Зал твой пуск ракет по осажденному городу Лиману.
По 40 снарядов.
А вот и результат.
Это дамба – единственная дорога из Лимана.
Они готовы взорвать её в случае, если им придётся оставить город.
Мы знаем, что русские уже вошли в северную часть города.
Падение остальных частей города – лишь вопрос времени.
За последние 24 часа оставшиеся украинские солдаты вышли из Лимана.
Они ненадолго останавливались, чтобы подобрать тех, кто отбился.
Остнаряды продолжали падать.
Умот, по которому они покинули город, был взорван сегодня днем.
Судьба Лимана теперь в руках русских.
Судьба же тех украинцев, которые сбежали не просто со своих позиций,
а вообще сбежали из страны, в руках европейцев.
И лимит западного гостеприимства исчерпан.
В Болгарии 35 тысяч украинских беженцев выселяют из гостиниц.
На этих кадров украинцы, которых вы выгнали из Черноморских отелей,
с баулами, чемоданами, жалуются на эту зраду.
Официальная причина – резкое сокращение госфинансирования,
гостиниц, размещающих у тебя мигрантов.
Да и курортный сезон начинается,
но и болгары, разумеется, хотят зарабатывать на туристов.
А это уже чехия, внимание на экран.
Так теперь выглядят витрины магазинов одежды,
Праги входа таблички с надписью «украинцам» под воспрещенную.
Продавцы объясняют эту дискриминацию просто.
Надоело постоянное воровство и ужасное хамское поведение украинских беженцев.
Их, наверное, можно понять.
То ушлые украинки уведут отца семьи,
то промышляют магазинными кражами.
А еще украинцы традиционно считают, что все им должны и требуют, чтобы все в Европе было для них бесплатно.
Вот такой конфликт произошел в Польше.
Беженку попросили заплатить за проезд в общественном транспорте.
Но вместо денег она достала, естественно, украинский паспорт.
К кондуктору пришлось звать полицию.
Покажи меня.
Прошу билет купить.
У меня не будет у тебя ничего отбудеть.
Нет.
По зву полиции.
И тогда паник вас западет за опытию и не подходит.
Позвольте за опытию.
Вот так.
Паник, паник, потом будет подходит.
Да?
Да.
Паник, паник, потом будет подходит.
Позвольте.
Слышь, шерсть.
Кумуки не брать не буду.
Слышь, пожалуйста.
Да, и так.
Пота не будет.
Не, не.
Не, ну то имя на виске.
Пусти.
Потать, пить.
Потать, пить.
В общем, с первого июня целый ряд европейских стран
и в первую очередь Польша отменяют бесплатный
проезд для обиженцев с Украиной, то есть солидарность
и всякла.
Многие все к НАТО СТОЛКИНБРД предупреждают, конфликт
будет длиться долго и станет войной на истощение.
Так он выразился, то есть станет войной до последнего
украинца.
Победы в ССУ не верят уже ни в Киеве, ни на Западе.
Успехи российской армии вынуждены признать даже в Пентагоне.
При этом официальный представитель Менобороны США, Кирбя,
неохотно отметил, что российские войска добились успехов на севере и востоке Донбасса,
но называть положение в ССУ без выходным он призвал не торопиться.
То есть Вашингтон понимает, что рано или поздно это положение станет без выходным.
Только не хочет признавать очевидное.
Боевой дух украинских солдат на нуле.
Если не заградительные отряды, то воевать не хочет уже почти никто. Посмотрите.
У меня не мясо с паношами.
Тот четвертый день, четверти сутки.
Боевик украинской терабороны жалуются на то, что Киева на него плевать.
Четыре дня с напарниками они провели в здании без окон и дверей любое попадание в крышу верная смерть.
Всекая то самое, что было с тымих, то были перед нами.
Семьдесят восемьдесят пять.
Соти, трёхсот, всё как положено.
Я в новодвоне, дроны летают, днём и ночи, тики носа высуну и прыгнули.
Видео снято в Красном Лимане в тот самый момент, когда за город развернулись ожесточенные бои.
На этих кадрах героическое, а в Киеве по-другому и не бывает,
отступление украинских богенных из Красного Лимана.
В ССУ бегут в сторону Словянска, заняв Красный Лиман,
российские военные и объединенная армия Донбасса берут под контроль основную дорогу,
по которой было возможно снабжение украинской группировки в Северо-Донецке и Лисичанске.
Котел сокрывается.
В рядом с кроматорском, славянском и в особенности маленьком городке Лиман,
который сегодня перешел к российским силам, дела идут не очень хорошо.
Русские продвигаются быстро, да, не в густо-населенных районах,
но у них большие цели — славянский кромоторс.
Должен сказать, что я удивлен, как быстро ситуация меняется в пользу русских.
Мы потеряли город для российской армии.
Это мы провели, захватил его.
Лиман, да?
Да, причем тот, как она его захватит,
она показывает, что там учитала,
а это ведь подогрели, правильно говорить за вашей операцией.
И это показывает, в принципе,
разрушив уровень оперативного управления
и тактического умения российской армии.
Традиция украинских неу-нацистов с кладом боеприпасов и местом для ночлега в Красном Лимане была школа.
Напоследок боевики оставили вот такое послание.
Стоит просто сравнить его с тем, что написали российские военные перед тем, как покинули Киевскую область.
Свинорусы, знайте, что мы вернемся, и вы пожалеете, что не сдохли раньше.
Дети, простите, что такое беспорядок. Мы старались сохранить школу, но были обстрелы.
Живите в мире, берегите себя и не повторяйте ошибок, которые совершили старшие.
Украина и Россия – один народ.
Старшие на Украине при этом на ошибках учиться даже не собираются.
Зеленский продолжает принимать гостей, не забывая про свое экскурсионное бюро.
На этот раз в Буче побывал финский премьер-министр.
Марин позировала с грустным лицом на фоне разрушенных зданий.
Общалось все с тем же батюшкой из того же храма Андрея Первозванного,
и только потом пожаловала в офисно-банковый.
Марин назвала Украину, до факта, членом европейской
семьи, пообещала Зеленскому помочь с восстановлением
инфраструктуры.
В общем, для 36-летнего премьер-министра визит в Киев.
Отличная возможность набрать политический вес.
«Единственное, что сегодня может обеспечить прочность
нашего государства в обороне нашей земли, это именно
украинская армия и поддержка оружием от наших западных
партнеров.
Второе, что поддерживает Украину сегодня – это санкционная
политика.
Я также очень благодарен Финляндии за то, что вы поддерживаете
все санкции против агрессии Российской Федерации.
И третье, я думаю, из главных вещей, если мы говорим о
финансовой поддержке, она тоже важна.
На этих кадрах польская военная техника на перекрестке
границы Молдавии и Украины гонят, бронетранспортеры
и боевые машины-пехоты через Румынию, сразу на Юко-децкой
области, чтобы российские военные не успели уничтожить
колонну, пока она идет через всю страну.
А это Гауби ЦМ-37-рки из Канады-Трядо обещал их еще
в апреле.
На этих кадрах в ИСУ тестируют французские самоходные
артиллерийские установки Цезар.
а здесь впервые применяют американские дроны «Камикадзе» «Служплей».
Где мой бронированный хаммер?
Их позиции известные, но они готовы.
Они радостно показывают целую меню иностранного оружия, которое им отправили.
Сила настолько много, что это, кажется, неразумным.
Шведские противотанковые вооружения, конечно же британские ло и стравы
поднимают немецкую установку. Это им нравится особенно польские гранаты.
Их не учили, ими пользоваться сразу, пустили в дело, шутят они.
Шутки с шутками, а все это вооружение никак не поможет Украине.
К такому выводу пришел экс-генерал НАТО Лукопулос.
В интервью Аль-Джазире он рассказывает, что ВСО понадобится как минимум 8 месяцев
интенсивных тренировок, чтобы овладеть западной техникой.
«Танки и бронетранспортеры нуждаются в начальном этапе индивидуальной
подготовки и групповой подготовки для водителя-наводчика, заряжающего и командира»,
сказал кенерал-лейтенант Константина Слукопулос. «Им необходимо тактическая подготовка,
включающая контрольные стрельбы и учения, которые невозможно выполнить за несколько недель.
Цикл обучения составляет не менее полугода, и военное время он не меняется. Поставки,
Оружие Киеву, западными странами, только осложняют ситуацию, считают военный.
Большая часть вооружений не добирается до Украины, а их полная адаптация в СОУ занимает не менее 8 месяцев.
Видимо поэтому воевать в СОУ приходится на более знакомой технике советской модификации пулемета Максимка,
Сапорожская тераборона, установившая его на советский же Луаз.
Приехал полковник, на*** нас за то, что тут х*** копы, неправильно вырытая позиция, не такие х***.
Все ему не нравится, х*** форма не такая х***, кто-то не постиранный, х***.
А вот это вот х*** никого не смущаешь, х***, пулемет Максимов на позиции стоит 22-м году.
Мене стойки записывают видеообращение,
которым отказываются голыми руками идти против артиллерий и тяжелой техники.
Мы отступили со своих боевых позиций в связи с тем,
что у нас не было на месте руководства, к нам привезли неподготовленных людей, которые вообще
не имеют военного опыта на позициях. Сказали только одно – держать оборону. После артиллерийского
обстрела у нас не было возможности держать обороны и позиции. Все, что у нас было – автомат,
четыре БК и пару гранат. Руководство нас просто бросило. Эвакуация 200-300-х происходило своими
руками медикам и не видели в общем можно наверное официально сказать что-то пошло
не так у вас иушников и совершенно очевидно не по тому плану который был составлен на
западе почему я говорю про запад помимо всех прочих примеров которые были сформулированы
ранее только что джонсон выступил с обращением и заявил что путин вы не поверите а мы его предупреждали
добивается постепенного, говорит Джонсон, медленного, но ощутимого прогресса на Украине.
Это в продолжении мысли Кирби, вице-адмирал и спикер-пентагона, который признал успехи
Путина на Донбассе. Это продолжение разговора о Бостине, который сказал, что Российская армия
делает успехи. И еще один подарок от Столтенберга. Вы не поверите, но усилиями, как мы можем с вами догадаться,
Эрдагана. Швеция и Финляндия едва или смогут стать кандидатами на членство Вальянс на предстоящем
В нашем Самете НАТО, если до его начала, а предпосылов пока нет, говорит нам Столтенберг,
не выполнят требования Турции, которые Эрдоган оформил теперь еще и в письменном виде.
Пожалуйста.
Слушайте, можно только посочувствовать западным и украинским политическим деятелям.
Они переживают сейчас очень болезненный процесс.
Последние несколько недель.
Они рассказывали всем и убедили сами себя, что вот-вот Украина одержит убедительную победу.
Западное оружие, поддержка, внешнее давление на Россию.
Но вот Российская армия перегруппировалась и начала успешное наступление,
которому реально противопоставить ничего в СССР не может.
Происходит разрыв шаблона. Все пошло как-то не по плану.
И заявление, которое начинает делать западные лидеры, оно свидетельствует о том, что люди находятся в таком
не вполне адекватном состоянии.
Вот, например, тот же Столпенбер,
когда он, кроме того, что сказал,
что на Украине будет долгая война,
он вдруг сказал, но мы при этом
не должны довести конфронтацию с Россией
до холодной войны.
Зовется с добрым утром.
Дорогие друзья, мы ведем с вами,
и вы сами об этом говорили, гибридную войну,
в том числе на Украине в горячей фазе.
Слушайте, давайте вернемся к холодной войне.
Это будет прогрессом, прекратите поставки оружия, военных инструкторов, развед данных на Украину, верните украденные у России деньги и будем находиться в состоянии холодной войны.
В конце концов, за всю историю России можно по пальцам перечесть периоды, когда мы не находились в состоянии холодной войны с Западом.
Для нас это довольно привычное состояние. Тем не менее подобно в рот заявления делаются.
Или, например, ни из того ни сего, Блинкин вдруг начинает словесно атаковать Китай.
Понятно, что следующей целью, развязанной имя мировой войны, является Китай.
Но сейчас-то зачем об этом говорить?
Если вы победили бы Россию, то да, пожалуйста, следующая цель Китай.
Сейчас зачем это говорить? Это на пользу.
Полюнул нам в душу Блинкин, сказав, что единственное сверхдержаво, которое способно изменить мироворядок, мы набрали воздух в грудь, думаем, Россия.
Его в секретарете произошла путаница. Эту речь он должен был произнести после разгрома России.
Разгрома нет.
Разгрома нет, а бумажечка в жизни.
Решил произнести.
Поэтому, наверное, вот эта вот история произошла с несчастным Блинкин.
Давайте только, дорогие друзья, оставим в стороне головокружение от успеха, потому что, конечно, огромное количество обстоятельств указывает на то, что есть продвижение, есть населенные пункты, которые мы взяли, более того, и Кулеба за последнее время, и Зеленске за последнее время, и Подаляк за последнее время, а Аристович, сказали, что на Западе им предлагают сесть за стол переговоров, но с одной стороны предлагают сесть за стол переговоров, с другой стороны отправляют на стол.
с другой стороны, отправляют то оружие, которое еще на минувшие недели отправлять не планировали.
Теперь уже по настоящему опасное оружие, теперь уже действительно то оружие, которое будет поражать цели на территорию Российской Федерации, что, конечно, не шутки.
Они пытаются спасти положение.
Но еще раз подчеркну, что делают при этом очень нелепые шаги.
Например, заявление Джонсона о том, что они сейчас будут формировать новый военный альянс из Соединенных Штатов Америки в Великобритании, Украиной, Польши и Прибалтике.
Извините меня, но это прямая пощечина Франции и Германии, потому что это просто сказанные им слова, извольте вам выйти вон.
Вы тут теперь больше ничего не определяете, вот у нас есть новые друзья. Понятно, что они это делали, мы это даже обсуждали.
Это как посмотреть, а с другой стороны, он имеет в виду, что мы вас не возьмем в Евросоюз,
поэтому вот вам Евросоюз для неудачников, где будет Латвия, Литва и какая-то там Эстония, Украина и Англия.
Американцы там не факт, что будут, так же, как и про Турцию, очень большой вопрос.
То есть что это за организация? Организация тех, кто не любит Путина?
Во всяком случае, выглядит это довольно глупо.
Довольно глупо, это исключительно.
С одной стороны, Россия вроде бы не представляет собой такой угрозы, как Китай,
а с другой стороны, мы будем колотить коалицию исключительно на антироссийской основе.
Ничего другого, никакого другого смысла у этой коалиции реально быть не может.
Но на этом фоне и так же неадекватно ведут себя и украинские политики.
Андрей Мельник опять в очередной раз наехал на Штольцы.
И слушайте, у меня такое ощущение, что у них что-то личное.
Дело в том, что Андреем Мельником свое время звали второго руководителя украинских националистов.
Были бандеровцы и мельниковцы.
Отличались они тем, что если бандер еще как-то кочевряжился
и иногда пытался изобразить что-то самостойное,
то Мельник просто работал по прямому командованию Абвера,
обвера, обслуживая немецкий генеральный штаб. И, возможно, я не знаю, мы знаем, что у Штольца у него его двоюродный дедушка был офицер МСС.
Может быть, его двоюродный дедушка командовал дедушкой нынешнего посла Украины Андрея Мельника, и у того теперь какой-то комплекс по отношению к Штольцу, поэтому он его то колбасой назовет, то еще что-то в этом роде.
Но если говорить серьезно, то мы видим там определенная растерянность, они поняли, что план, который у них существовал, сорвался.
Не удалось экономически разрушить Россию, не удалось создать блокаду международную в отношении России.
У нас, да, согласен, не надо шапка за китайских настроений, но все-таки, скажем, успешно пока и дай бог развивается наше наступление.
Медленное, но ощутимое продвижение, как сказал Борис Джонсон, согласимся?
Почему же нельзя согласиться?
Давайте хоть раз согласимся с Борисом Джонсоном.
Вот, поэтому в данном случае им надо менять каким-то образом планы, объяснения, пропаганду.
Вот они сейчас лихорадочно мечатся, пробуя на разных, что называется, участках для того, чтобы сформировать некую концепцию.
Для меня удивительно, вот эти заявления, которые сейчас сыпятся, включая то, что нам не надо откатываться до холодной войны.
Вот эти заявления свидетельствуют о том, что у них, видимо, с планом бета оказалось слабовато.
Сейчас на ходу пармировать приходит.
Опечаленного Кулебу, которому было предложено сесть за стол переговоров с Путиным,
а это, конечно, является самым страшным оскорблением для украинца, который, как всегда, побеждает Россию.
Походил я среди людей, послушал и понял несколько
наративов, которые распространяют сейчас Россия активно
среди своих симпатиков и полусимпатиков против
Украины.
Наратив, который я услышал, он может показаться вам
совсем бесчувственным, но он есть и очень четко
ощутил его в разных разговорах.
Он состоит в том, что зачем Украина так отчаянно
сопротивляется, причиняя такие неписуемые страдания
своему собственному народу и своей стране. Если война такая тяжелая, если все настолько тяжело,
то нужно садиться и договариваться. Нужно договариваться с Россией, какой бы ни была цена этих договоренностей.
Это очень болезненный комментарий, который я слышал несколько раз от представителей. Болезненный,
потому что он абсолютно не уважает ту жертву, которую приносит украинский народ на этой войне.
воюя за свою свободу, воюючи за свою свободу.
Пожалуйста.
Конечно, Кулева вообще поразительный тип.
Они больше всех кричали.
Зеленский уже сколько времени кричал о том,
что дайте мне встречу с Путиным,
Кардагану обращался,
к премьеру Израиля обращался
с призывом стать посредниками
в организации этих переговоров.
Теперь там Кулева что-то рассказывает о том,
что какие переговоры с Россией и так далее.
Но в этом плане украина вся настолько она последовательна, такое она и была и есть.
Кстати, мы начали передачу с показа действительно грустных кадров,
когда утилизирует самый большой самолет в мире, Мриеда.
И в чем еще символизм?
Помните, ровно год назад, вот в мае как раз прошлого года, Зеленский проводил свою пресс-конференцию.
Именно вот на фоне этого самолета, рассказывая, показывая на него и говоря,
Какая перспектива Украины? Какое будущее? Там стояли еще самолеты без крыльев.
Он говорил, вот сейчас приделаем крылья, а они и полетели.
Потом взяли и разбомбили этот самый самолет,
похоронив тем самым и все те перспективы, которые сам Зеленский в общем-то и рисовал.
Ну, тоже в свое рода символизм.
Да, действительно ощутимое продвижение российских войск, союзных войск на территории Донбасса.
Когда Кирби заявил о том, что посмотрите там на карту Донбасса с высоты птичьего полета,
вы что-то сразу знаете, мне голохвостов вспомнился, помните, да,
если взглянуть на Киев там с высоты птичьего полета
и вознестись выше колокольный, значит, лаврской, то люди покажутся к рисами, да?
Так вот, когда Кирби заявляет о том, что вот смотрите, посмотрите, там разная ситуация,
Иногда русские берут города, иногда их оставляют в Донбассе, это где?
Хоть один город назовет, когда мы в Донбассе оставили какой-то населенный пункт.
Идет планомерное наступление, кому-то может покажется слишком медленное, кому-то может последние дни.
Мне кажется, вполне даже стремительное на самом-то деле.
Посмотрите, если кто не верит, на эти кадры бегущих по лесам украинских воях.
АИТВ показал в тиктоках, то есть, я так понимаю, массовое явление.
Они бегут по лесам, скативают там на подножке уезжающих этих самых бронетехники и так далее.
Это что? Планомерная эвакуация, да, украинских военных.
Мне эта кадра, знаете, что напоминает, 15-е год, начало 15-го года, помните кадры из Поддебальцева.
Когда они бежали там на трех колесах, ехали, бросали всю амуницию.
И что вы думаете? Потом они 7 лет вплоть до этого года праздновали годовщины победы под Дебальцево.
То есть историческая победа, я смотрю, у них под лиманом. Смотрите, как бегут.
Ну, то есть в этом смысле я уверен, они так в конце концов будут это преподносить.
Смотрите, вовремя же эвакуировали, экстракшн произвели, я призываю украинских военных вот так по всей линии фронта.
Вот также планомерно эвакуироваться, можно даже не на своих двоих,
можно даже действительно сесть и уехать,
последовать примеру азовцам, возможно, даже лучше было бы просто выйти на наши позиции, сдаться
и потом писать своим женам, как вот знаменитый Редиз,
он же Прокопенко, который теперь жене сообщает, что все нормально, нас тут хорошо кормят.
Представляете, герои какие? Помните, он кричал из этого из бункера своего?
Да мы сейчас выйдем всех, поубиваем, постреляем.
А, смотри, теперь кормят хорошо.
Удовлетворительно.
Удовлетворительные условия, сатисфакшн, да, то есть все замечательно.
Вот я и призываю украинские войска следовать вот по этому героическому пути азовцев.
И действительно, потом вас будут кормить удовлетворительно.
Даже можно будет интервью для газеты «Гардиан» давать.
Но при этом вы понимаете, когда мы слышим вот эту позицию Соединенных Штатов Америки по поводу этого конфликта, по поводу Китая, вот цитировали здесь китайские деятели,
вот, да чего же все-таки лицемерия действительно так и пышит, Блинкин выступил сейчас, да, и обвинил Путина в чем.
Думаю, это он в одной речи все же заявил, что Путин атаковал священный принцип суверенитета и территориальной целостности, записанной в Хартеон.
И тут же они рассуждают о том, как будем защищать Таивань, который даже они признают регионом Китая, защищать от вторжения Китая.
То есть, соответственно, восстановление территориальной целостности и суверенитета записанного в Хартеон.
Их это совершенно вот это противоречие не смущает, они, оказывается, могут защищать регион Китая от вторжения в Китай,
а России ни в коем случае нельзя защищать Донбасс, уже теперь признанной России в том числе, вот вторжение Украины.
Так что в этом смысле Америка в очередной раз подчеркивает, насколько лицемерная ее внешняя политика.
И напоследок, вот вы показали, вот просто опять-таки, насколько мы разные люди.
Вы показали эту колбасу смерть москалям, это же еще вы упомянули, Жигулевская пива, которая стала венским, да?
Слушай, евроинтегрировались, они же долго мечтали евроинтегрироваться, так можно же легко, переименуйте к Киеву, в Париж.
Пиво Жигулевское, теперь венское.
Ну, то есть и вы в Европе, чего вам еще вот это маятся и страдать, в самом деле, антироссийский сыр,
назовите голландским или пармезаном, но тем не менее, все-таки в самые тяжелые годы
у нас там тоже вот работали свои мясокомбинаты в Донбассе, чтобы кто-то
додумался назвать колбасу смерть хохлам, простите, из песни слов не выбросишь,
или что-то в таком духе, такое человека ненавистическое, настолько каннибальское,
как у них происходит, в мыслях не было, в самые тяжелые годы у них это запросто и
И еще аплодируют, еще радуются креативу.
Вот, понимаете, насколько все-таки мы отличаемся от них.
Хотя долбили 8 лет, 15 тысяч погибших, но в самом деле даже в голову никогда не приходило.
Из мировлюбивых переименований могу вам рассказать только про пироженое в украинской столице.
Массово продается, называется Джонсонюк.
Таким образом, Бориса Джонсона, они приглашают в украинскую столицу, у самого баришься у себя дома.
Прямо сейчас проблемы грандиозные, но он обещал ещё побороться за своё премьерское кресло.
Давайте прямо сейчас перенесёмся на фронт Луганская Народная Республика Апти Аллаудина,
помощник главы Чеченской Республики, писловому блоку на прямой связи.
Апти, здравствуйте, расскажите нам, пожалуйста, что сейчас на фронтах
Вот нынче мы фиксируем даже наши западные партнёры, говорят о ощутимом продвижения Российской армии.
Вам слово.
Добрый день.
Ну, я не знаю, наверное, что вы хотите от меня услышать.
Единственное, что я могу сделать, это сказать, что у нас по всей линии фронта идёт продвижение.
Значит, на данный момент мы можем констатировать факт, что силы противника,
которые находятся в городе Северо-Донецк и в прилегающих к нему населенных пунктах,
находятся в аппетивном окружении, мы планомерно ежедневно, как говорится,
продвигаемся вперед, наши подразделения каждый день занимают всё больше и больше участки,
как северо-донецка, так и прилегающие территории.
Ну и, в принципе, работа, это уже начинает давать очень серьезные результаты.
По сути своей, мы уже из всех, как говорится, наших сводок
и со слов тех людей, которых мы уже задержали, они находятся у нас в плену.
Мы уже видим картину, что желание особо против нас воевать на сегодняшний день
на той стороне нету. То есть насильно людей заставляют находиться на передовой под угрозой смерти и даже если мало-мальская
провинность, их просто убивают как скот. Что приводит к тому, что они до сих пор еще пытаются сопротивляться.
Вы не поверите, но именно это мы хотели от вас услышать. А наших грандиозных успехах радуемся бесконечно желаем вам в этом
смысле сил и стойкости. Как выглядят бои за северо-донецк? Что сейчас происходит на
крайных города? Как по вашему мнению будут развиваться события, когда перейдет город полностью
под наш контроль? Но если есть основания, таким образом рассуждать сейчас?
Ну конечно, мы уже можем рассуждать на эту тему с позиции победители, потому что хотят наши враги этого или нет,
однозначно, как Северо-Донецк, так или Сечанск и вся территория Луганской Народной Республики,
и Донецкой Республики Народной, они будут однозначно, как говорится, освобождены от этого Иго,
И надо сказать, что на северо-донецком, в принципе, я так думаю, что то, что мы его уже вели в состоянии оперативного блокирования, уже, как говорится, является само по себе очень большим результатом, потому что противник, даже если кто-то из них и сумеет сбежать с этого полукольца, скажем так, за их ними спинами уже находятся,
река Северной Донецк, и если даже кто-то и сможет покинуть город Севера Донецк,
то это только вплавь или, я не знаю, на каком средстве, но технику и силы, как бы,
и средства для ведения боевых действий, они в принципе, они их не смогут
с собой забрать. Задача, которая нами перед собой, в принципе, ставилась,
то есть оставить их полностью без оснащения вооружения, которое находится на
территории Северо-Донецка. Поэтому результат однозначно будет в ближайшие дни, он очевиден,
то есть нам не надо ходить куда-то, у кого-то что-то спрашивать для того, чтобы даже уже весь
мир начал понимать, что в принципе падение сопротивления со стороны украинских подразделений
Это вопрос только ближайшего времени.
Действительно, чистая правда, в том смысле, что долго они брыкались, до последнего сопротивлялись, не желая признавать наше успехи.
Аптиароныч, расскажите, пожалуйста, если понимание, какое количество высушников окажется в окружении, сколько там сейчас человек?
Какая армия вам оказывает сопротивление из тех, кто еще не сбежал и в плен до сих пор не сдался?
Я могу только сказать, что по нашей информации мы рассчитывали, что в общей сложности Лисичанск,
Северодонецкий, вот прилегающая территория, что здесь может находиться от 5 до 7000 бойцов противника.
Я могу единственно сказать, что мы уже фиксируем, наверное, снижение кадровых военных на этой территории, то есть количество кадровых военных на этой территории.
Но снизилось, насколько мы понимаем, они сами кадровые военные покидают эту территорию,
потому что они прекрасно понимают, что уже в ближайшие дни захлопнутся вот эти двери,
через которые они смогут даже уйти из Лесичанска тоже.
Поэтому, конечно, с точки зрения стратегии и ведения боевых действий,
они умные, они, конечно, должны были полностью уже отойти, но сегодня они на передовые позиции
закидывают именно тех людей, которых они собирают, уже по первой, третьей, пятой волнию вот этой
вот мобилизации, собирают этих бойцов, выкидывают их на передовую, абсолютно не доводят до них
саму ситуацию и таким образом отводят свои, я так понимаю, основные силы, то есть именно
профессиональных военных, они выводят из этого в принципе тактического окружения, как говорится,
они выводят профессиональных военных и закидывают сюда мужиков обычно, которые являются пушечным
мясом. Так что я так думаю, что если они будут таким образом расходовать даже те силы и средства,
которые у них на данный момент имеются в наличии, всё равно их хватит ненадолго. Вот,
пользуясь случаям, я бы хотел, знаете, как сказать, вот если кто-то услышит это, вот обратиться
людям, которые нас слушают на той стороне. Реально, ну слеп тот, кто не понимает, что
Запад и Америка готовы воевать до последнего украинца. Я об этом говорил буквально в ближайшие
дни тоже. Я вам скажу честно, мне очень жалко, что украинцы не пришли к общему пониманию того,
что если так будут продолжаться, то они как народ уже закончатся, то есть реально,
я говорю, мне, наверное, жаль украинцев больше, чем руководству самой Украины,
потому что они сопротивляются, вроде бы, да, но каждый божий день они теряют такое количество
своих бойцов, что с такими темпами украинского народа даже не хватит надолго. Неужели они это не
осознают. Вот главный вопрос для меня ежедневно, который приходит в мою голову, вот в этом и
заключается. Ну а для нас, для нас задачи, которые ставятся перед нами верховным главнокомандующим
и Ромзаном Ахматовичем Кадыровым, я вам скажу, они будут выполнены однозначно, и результат
однозначно будет, как говорится, такой, что мы победим и еще, как говорится, весь мир будет
стоять у нашего дверей и просить прощения за то, что он до сих пор творил, только вот так могу сказать.
Настроение у наших ребят хорошее, боевое, спецподразделение Ахмат, все в порядке, готовы
двигаться дальше, готовы работать? Вы знаете, с плохим настроением таких побед добиваться невозможно.
настроение у наших ребят такое хорошее что я скажу еще так вы знаете там чуть
дальше украины вякает кольца если они свою риторику не поменяют заодно можно
будет как говорится туда тоже перешагнуть и надавать им тоже параган чтобы они знали
как себя должны вести у нас настроение такое что если будет команда верховного
главнокомандующего, и, как я уже сказал, Ромзан Ахматовича, то мы готовы воевать до
победного конца и так, чтобы мир осознал, какую он допустил ошибку, когда он вязался вот в эту
перепетию с нами. Поэтому мы настроены серьезно, духу всех боевой, и все понимают, что мы реально
воюем за правое дело, потому что я для себя определился, что сегодня идет борьба между добром и злом.
То есть Россия реально находится на стороне света, на Божьей стороне, и мы, зная, что мы находимся на
стороне сил добра, готовы, как говорится, жертвовать своими жизнями, абсолютно ни о чем не
задумываясь, поэтому как может себя чувствовать войска, как я его называю, войска Иисы,
Алей, Салам и Иисуса. Спецназ Ахмат себя чувствует на высоте, так что все нормально. Будем готовы
и выполнять будем любые задачи, которые перед нами будут ставить. Спасибо вам огромное,
Спасибо большое. Низкий поклон. Привет всем ребятам. Спасибо огромное за ваши победы и держитесь.
Вот такие вот у нас войны. Жалко, украинских солдат предлагают не умирать.
Дорогого, стоят и ваша самоотверженность, первую очередь.
Спасибо большое, Аптия Лаудинов, помощник главы Чеченской республики по силовому блоку,
и что главное — руководитель спецподразделения Ахмат.
Спасибо вам. Удачи.
Байден и его, так сказать, окружение действительно хотели бы, как минимум,
чтобы война на Украине продлилась до осени, до ноября, до промежуточных выборов,
и они готовы для этого делать все, что угодно, до последнего Украинца, даже до последнего Украина.
Даже если в итоге Украина не будет совсем, главное, решить задачу.
Их оппоненты, насколько я понимаю сегодня, достаточно трезво оценивая ситуацию.
как раз заинтересованы в том, чтобы сохранить сегодняшнюю статуску,
остановить всю эту историю, сохранить Украину.
В виде такого санитарного кордона, там они много врядцы говорят на тему,
так сказать, там и Кисленджер высказался в Давосе.
И даже то, что в свойственной ему манере воспроизводит Борис Джонсон,
Это в принципе про то же самое, только в его вариациях, о том, что надо бы окружить
Евросоюз, большим Евросоюзом во главе с Британией, и вот мы будем контролировать
таким образом.
То есть мы будем главные европейцы в этой европейской матрёшке.
То, что это будет до осени, я сильно сомневаюсь.
Я сильно сомневаюсь. Более того, в этом сильно сомневаются разные европейские лидеры по отдельности уже.
Выпадая из так называемой европейской солидарности, ну, насколько они могут выпадать?
Там вот этот немецкий канцлер обиделся на Холбасу, видимо, и вместо Киева поехал в Африку.
Ну, например, да? Ну, подальше, как говорится.
Ну и вроде там по газу что-то такое, по выяснять, так сказать, и в Сенегал вдруг приехал.
Ну когда вообще, в Дмитский Каслер последний раз был в Сенегале.
Я думаю, что если и был, то очень давно, но мне кажется, что никогда.
Ну покажите, это действительно смешно. Променял Украину на африканцев.
Стой, только Олаф Шольцу заикнуться про Украину, как миллионы немцев и европейцев сразу новостряют уши.
Все хотят знать, отправиться ли он наконец-то с визитом в Киев.
Но канцлер Германии в последние дни все упрямится.
Возможно, многочисленные требования посетить Украину его окончательно достали.
Такое ощущение, что он их сознательно игнорирует.
А ведь так Зеленский мог обнимать Олафа.
Почему канцлер все никак не согласится для многих большая загадка?
Шансов отправиться в Киев ушольца было полно,
но ни один из них он до сих пор так и не воспользовался.
Тем временем Шольц успел побывать в Сенегале, так как надеется, что эта африканская страна поможет
Европе освободиться от зависимости от российских энергоносителей. Предположительно, Сенегал
обладает обширными запасами природного газа. На днях Катлер Германии Олах Шольц посетил
визитом Сенегал, где окончательно в обсуждении ждут крупные газовые контракты. Сенегал готов
вставлять природный газ на европейский рынок, но для начала нам необходимы поддержка и условия.
Более привлекательные условия, чем нам предлагают наши партнеры.
Вообще, Германия и Евросоюз, конечно, припознелись, потому что, согласно контрактам,
запланированные на 23-й год поставки жижного природного газа уйдут в Азию.
Ну и что даст Германии этот визит Шольца в Синегал?
Мало чего конкретного, но с самого начала и так было понятно, что целью этого визита
было послать сигнал. Своим визитом Шольц хотел дать понять, что африканский континент
важен для Европы, даже в столь кризисный для европейцев времена, что соседний континент
важен для Германии. И олафу Шольцу было важно это продемонстрировать.
Вы продолжаете, пожалуйста. Вот видите, да, он еще в Южную Африку съездил. Зачем-то,
так сказать, пытаясь, один из этих кирпичей, да, ну то есть Брикс, я имею в виду, как-то выбить,
что ли, с этой стены нашей. Его там, ну, интеллигентно, но я так предполагаю, что послали с его этими идеями.
Поэтому это все такое. Ну, человек действительно ищет, но огне ему газ взять.
Ему запретили, северный поток запретили, там все остальные, так сказать, контракты запретили.
Ну, что ему делать? Вот он поехал в Африку, по старой колониальной традиции европейцы, ищут, так сказать, ресурсы в колониях.
Ну, такая лойка же, ну что, поэтому, ну а американцы, соответственно, к саудитам поехали,
ну там готовятся вези, да, то есть тоже вот очень смешная вот эта история там,
когда эту новую, новую пресс-секрет начинают спрашивать, там что-то такое, да, типа,
а что это вы поехали там, за нефт договариваться, там за газ договариваться,
Он говорит, нет, нет, это просто туристическое поезд.
Ну, то есть такое, такое все.
Это было все забавно и смешно.
Вы понимаете, что происходит?
Действительно, в таком состоянии деградации находится главная страна в мире.
Там система образующая, вот образующая западный мир,
в США находится в таком состоянии.
Они решают вопрос соседних выборов,
но решают ее таким образом,
что ставит мир на грани 3-й мировой войны.
Ну что это такое вообще?
Вот что.
А всех охочут.
Всех охочут, а несчастный Швольц
значит, едет в Африку.
А кто-то еще куда-то едет.
И думают, как же дальше быть.
И думают, как бы поскорее все это дело свернуть,
ну, чтобы отменить часть санкций
санкционного вот этого пакета,
чтобы восстановить хоть какие-то отношения с Россией.
Потому что все прекрасно понимают,
что без нас они ничего не могут делать.
Ничего.
Пожалуйста.
Ну, во-первых, мне господина Шульца вообще ни капельки не жаль.
Вообще, я в нем вижу действительно такого маленького фюрера,
у которого серьезные проблемы с комплексом неполноценности.
И это отражается, скажем так, на самой Германии.
У Германии огромный комплекс неполноценностей.
Германия находится под прессом проигрыша Второй мировой войны,
при том, что мы, победители, мы все им давно простили.
Давным давно. Вообще все простили.
А те, кто примазался в 1944 году американцы, и же с ними англосаксы, и более того, французы,
про которых, кстати, Кейтель, который подписывал капитуляцию, спросил, а что мы им тоже проиграли, да?
Вот это, как бы вот это, мы видим, что происходит.
И Шольц хочет каким-то образом показать, что он чего-то стоит.
Он не стоит ничего, потому что вот такая суета под клиентом, простите меня, как раз показывает, что ты на самом деле.
Все, кто был на войне, знают одно главное правило. Война показывает что-то из-за человека.
Вот там всегда ясно, кто ты. Они находятся с нами в состоянии войны.
И мы видим, кто из них человек. Давайте ответим часто. Никто.
Нет у ни одного человека, ни одного лидера, ни одного политика, который, может быть, орбан только.
Который пытается действительно каким-то образом защитить свою собственную страну,
но тем не менее на него оказывает страшное давление, но он все еще борется.
Притом, что у нас с Венгрии никогда особо хороших отношений не было, даже в советские времена.
Нам всегда не вспоминали. И 56-го взятия Будапешта и так далее, и тому подобное.
Просто есть объективная реальность.
И вот Шольц как раз отражает ту объективную реальность, с которой мы столкнулись, что Европа представляет собой страшное зрелище.
Мало того, что правильно было сказать, что Америка, это понятно.
Их проблемы внутренние, переклеснули на внешний уровень,
захлеснули мир, обрушились.
То есть, Украина — это же решение внутренних проблем США.
Они нам ее навязали, потому что у нас выхода не было,
мы решаем эту задачу, да, и мы ее решим, они это понимают.
Вы понимаете, что меня удивляет в американских экспертов и политиках,
когда они рассуждают о боевых действиях на Украине?
Они говорят, вот уже это было сказано,
Значит, город, украинцы берут город, русские берут город, там идёт как бы,
одни берут, другие берут, делают к ней в этом.
Сколько я с ними сталкался в разных горячих точках.
В Ираке, в Самолии, они каждый раз, почему-то, в Югославии,
они каждый раз исключают местный фактор.
Здесь же вообще другое происходит.
На Украине, да не, на Донбассе впереди-то идут.
Да, наши войска, я имею в виду российские войска,
и чеченские подразделения. Они сражаются здорово, великолепно.
И они сражаются подразделения тоже российские.
Да-да-да. Я все-таки их выделяю, потому что они сражаются очень доблестно.
Я наблюдал их боевые действия. Они, конечно, просто великолепные бойцы,
очень хорошо действуют. Но дело не в этом. Я просто хотел их отдельно выделить.
Милиция народная, ДНР и ЛНР, они идут на стрее атаки.
Эти люди сражаются за свой дом.
Эти, почему-то американские эксперты в стюремях исключают, они их не видят.
Вот кто бьется-то! Ребят, вы поймите, что где народ сражается за свой дом и хочет отомстить,
и хочет добиться, потому что по-другому не может быть. Победа обеспечена только их воевым духом,
потому что куда им еще деваться? Они сражаются со своей дамы. Американцы этого не видят.
Дай бог, что некоторые эксперты, Скотт Риттер, который первый начал эту дискуссию, он увидел,
что и война идет против фашистов, и он первый об этом сказал, появился адриан Бодек,
который французский врач, который честно рассказал, как он видел, как убивали русских офицеров,
что это за нацица, что это за подонки, в которых это надо уничтожать,
и разоран появляется все больше этих людей, которые говорят о том, что, послушайте, вот правильно сказал Абти,
что идет борьба между добром и злым. Наши силы на стороне добра. Мир начинает это понимать,
Это видно. Господин Шольц вернусь к нему. Он этого не понимает. Он не видит нигде добро, нигде зло.
Он просто хочет только одного. Он хочет сыграть в угоду своим хозяевам, при этом не желая признавать, что у него есть хозяева.
Это страстная игра. По крайней мере, Зеленский-то признает. У него есть башентонский обком, ему говорят, что надо делать.
Он делает. А Шольц, который то же самый такой же обком и то же самое ему говорит, он этого не признает, и поэтому между Шольцем и Зеленским существует эта противоречия.
Нам, конечно, это наплевать, но просто наблюдать это смешно.
При этом надо отдавать себе отчет, что все те на западе, к которым мы так часто апеллируем, которые признают нашу правоту, максимальным образом маргинализированной, а тот человек, который вы сейчас провели, в пример, Скотт Риттер, вовсе...
Он не наш сторонник, да?
Ну, во-первых, он не наш сторонник, во-вторых, те уголовные дела, которые против него возбуждены,
конечно, указывают на то, что серьёзным образом они его не воспринимают.
Он, говорят, практически от всего оббился, но ещё раз произнесу,
практически все те, кто выступает на нашей стороне, по их версии маргиналы.
И это тоже такая, пока во всяком случае данность появилось в нашем распоряжении заявление Джонсона,
Которым учительным образом, признает, что у Путина всё неплохо.
Лохмат человек, но говорит правильная вещь.
Я считаю, что очень-очень важно, чтобы мы не успокоились из-за невероятного героизма
украинцев в отбрасывание русских назад от ворот Киева.
Я боюсь, что Путин ценой больших затрат для себя и российских военных
продолжает прогрызать землю на Донбассе.
Он продолжает добиваться постепенного, медленного, но боюсь ощутимого прогресса,
и поэтому абсолютно необходимо, чтобы мы продолжали поддерживать украинцев военном отношении.
Он, кстати, опять сегодня сравнил Путина с крокодилом.
В том смысле, что есть такая огромная пасти,
и украинская нога в этой пасти крокодил не хочет ее отпускать через минуту.
Это руководство Украины бесконечно делают противоречище друг друга заявления,
что не позволяет понять, чего хочет Киев
только что заявил пресс-секретарь Путина Писков.
Но это одна из причин заморозки переговоров с Украиной.
Теперь про успехи Красном Лимане и почти замкнувшимся Катле.
Севердонецкие Лисичанские, там группировка ВСО насчитывает как минимум 9 тысяч человек,
это по информации МВД Луганской Народной Республики.
Севердонецкие бои идут уже в городской черте на Северной окраине
совместные подразделения Республики.
Российские, разумеется, войска заняли здание гостиницы на Северо-Востоке города.
Отступления в ССУ широко обсуждают.
И западные средства массовой информации вынуждены это признать.
Бои на Восточный Украине усиливаются.
Местный губернатор подтвердил, что три города в Донецкой области перешли под контроль русских.
На ваших экранах — новый кадр с беспилотника, на нем брошенные позиции украинских войск,
на которых они сражались еще несколько дней назад.
По мере того, как Россия усиливает обстрелы на востоке страны,
украинские официальные лица высказывают о започенности,
и мне хватает ни солдат, ни оружия.
Ракийские силы похожи близки к тому, чтобы окружить последние два города,
которые все еще удерживаются Украиной в Луганской области.
Если у России получится окружить два города, Севердонецкий и Сечанск,
то они будут полностью отрезаны от Украины и Луганской области,
фактически, окажется, под контролем русских.
Нат не планирует в данный момент предлагать украине членство
в Северо-Атлантическом Альянсе,
только что заявил глава испанского МИР.
Генсек военного блока Столтенберг говорит,
что Стокгольмы Хельсенки тоже не смогут стать кандидатами
на членство Альянс на ближайшем самете в Мадриде,
который состоится в конце июня, если до начала этого самого саммета не выполнит требования
президента Турции Эрдогана. Тем не менее, это никак не мешает уже сейчас проводить совместные
манёвры. Стало известно, что НАТО проведет военно-морские учения Балтерс-22 с участием мы
Швеции, Финляндии и шестого американского флота. В Балтийском море они пройдут с пятого по
18 июня, 45 кораблей, 75 самолетов, почти 7 тысяч человек, то есть
Швеция и Финляндия еще в НАТО не вступили, а Альянс уже
наглядно демонстрирует Россию, чем все это может
грозить.
В Вашингтоне считают, что так оно быть должно, послушайте
как республиканец, один из самых ярых и известных
мировых русофобов, линси грамм требует продолжать
поставки Украине оружия, особенно на фоне неудач в ССУ.
Наши союзники на Украине сражаются как тигры, противостоя российскому вторжению,
необоснованному и незаконному с точки зрения Международного права.
Одно из самых жестоких в XXI веки, возможно, даже в истории.
Любое усилие по прекращению огня, которое приведет к мирному договору за счет передачи территории России,
это не окончание войны, а начало новой.
Идея того, что Украина должна сесть за стол переговоров
и отдать свою землю Путину,
не имеет никакого смысла, как по мне.
Украинцы заключили сделку.
Эта палата выражая мнение американского народа
одобрила пакет помощи в размере 40 миллиардов долларов.
Это очень много денег, но их надо выплачивать рано или поздно.
Что касается Путина, я убежден,
как и многие мои коллеги,
что если Путин победит на Украине,
он пойдет дальше, он никогда не остановится.
Битва на Украине поможет стабилизировать Европу,
если все будет сделано правильно.
Если Битва на Украине закончится тем,
что Путин сможет заполучить территорию при помощи оружия,
он не остановится.
Китай получит зеленый свет на нападение на Тайвань.
Так что те, кто говорят, что мы должны закончить войну,
отдав украинскую территорию Путина,
вы начинаете новую войну в Азии
и скорее всего, возбудите еще больше аппетиту Путина.
Чем больше оружия мы поставляем на Украину, тем смертельнее они становятся на поле боя.
Тем больше вероятность, что эта война закончится на более благоприятных условиях.
Я надеюсь, что мы пошлём ещё больше летального оружия,
чтобы увеличить вашу способность причинять больше боли российской армии.
Ну агентство Рейтер сообщает, что из-за чрезмерно влажной и прохладной погоды
погода американские фермули сильно отстали от графика пассивной судя по текущим темпам
значительная часть сельхоз угодий американских останется в этом году не засеянной потому
запад еще пуще прежнего рассчитывает на украинские зернохранилище которые как сказал барель мы
с удовольствием поможем вам опустошить евросоюз безсоремонно вывозят резервы пшеницы из хранилищ
в порту Одессы. В срочной доставке подключились немецкие
железные дороги. Нужно экстренно помочь голодающим европейцам,
а не каким-то там украинцам. Но она самой Украине, стремительно
теряющей не только зерно территории, проблемы как-будто
бы нет никаких, кроме советских названий «калбас» и «сыров».
Так называемую дерустификацию проводят продуктом питания
в своём украинском неповторимом и довольно идиотском стиле.
Видимо, путь к победе, считают в Киеве, лежит через желудок.
Обратите внимание, сыр российский стал анти-российской,
ну и колбаса смерть москалям тоже отдельная глупость.
Шиницы и другие важнейшие серскохозяйственные продукты Украины уже вывозят из страны
на поездах в Западную Европу.
Обычно зерно отправлялось из таких украинских портов, как Мариуполе Одесса.
Из-за боевых действий сейчас это, однако, невозможно.
Как заявил министр транспорта Германии Фолькер Висинг,
концерт немецкие железные дороги просоединиться к этому процессу
и отправить на Украину свои грузовые поезда.
Украинские фермеры продолжают выращивать зерновые культура
в областях, которые не так сильно затронули боевые действия.
В первую очередь нужна пшеница для экспорта и чтобы накормить собственное население.
Из-за боевых действий пути транспортировки зерна однако
заблокированы.
Морские порты закрыты или уничтожены.
Итог на Украине состряли более 20 млн тонн пшеницы.
Решение наладить своего рода железнодорожный мост
и на помощь застрявшим в портах судном уже спешат
грузовые поезда.
«Раньше 90% украинского зерна поставлялась по морю.
Из-за боевых действий эти морские пути с недавнего
времени заблокированы.
И в скором времени мы, конечно же, столкнемся с дефицитом.
Поэтому, несмотря ни на что, мы должны попытаться
вывести с Украины как можно больше зерна.
Уже сейчас каждый день с Украины отправляется
пара поездов под завязку, загруженные украинским
зерном.
И это – только начало.
Наши грузовые поезда помогут создать железнодорожный
мост и будут возить с Украины сельскохозяйственную
продукцию в больших объемах.
Ну и успехи Российской армии вынуждены признать
даже в Пентагоне официально представитель Менобороны
США, контрол-гм. Кирби. Отметил, что российские войска добились успехов на севере и на востоке
Донбасса. При этом называть положение в СССР безвыходным он предложил не торопиться. Лиска
ситуация может измениться в самое ближайшее время. При этом на фронте зафиксировано массовое
дезертирство, сдач, плен и бегство, которое сами украинцы еще и умудряются снять на мобильные
Телефоны, видимо, для предстоящего украинского трибунала.
Боевик украинской терабороны жалуются на то, что Киева на него плевать.
Четыре дня с напарниками они провели в здании без окон на дверей
любое попадание в крышу, верное смерть.
Видео снято в красном лимане в тот самый момент,
когда за город развернулись ожесточенные бои.
На этих кадрах героическое, а в Киеве по-другому и не
бывает отступление украинских военных из Красного Лимана.
В СОУжники бегут в сторону Словянска, заняв Красный
Лиман, российские военные и объединенная армия Дамбаса
берут под контроль основную дорогу, по которой было
возможно снабжение украинской группировки в зеверодонецкий или сечанский. Котел закрывается.
Рядом с кромоторском, славянском и в особенности маленьком городке Лиман, который сегодня
перешел к российским силам, дела идут не очень хорошо. Русские продвигаются быстро, да,
они в густо-населенных районах, но у них большие цели славянской кромоторск. Должен
сказать, что я удивлен, как быстрая ситуация меняется в пользу русских.
Мы потеряли город Лимон. Российская армия. Это надо кровиду захватило его.
Лимон, да?
Да, причем тот, как она его захватит, показывает, что там он считал.
Отдоберем правильную рвить за вашу операцию.
И это показывает, в принципе, возвращающий уровень оперативного управления
и тактического умения российской армии.
По традиции украинских неонацистов с кладом боеприпасов
и местом для ночлега в Красном Лимоне была школа.
Школа напоследок боевики оставили вот такое послание.
Стоит просто сравнить его с тем, что написали российские военные перед тем, как покинули Киевскую область.
Свинорусы, знайте, что мы вернемся и вы пожалеете, что не сдохли раньше.
Дети, простите, что такое беспорядок.
Мы старались сохранить школу, но были обстрелы.
Живите в мире, берегите себя и не повторяйте ошибок, которые совершили старшие.
Украина и Россия – один народ.
Старшие на Украине при этом на ошибках учиться даже не собираются.
Зеленский продолжает принимать гостей, не забывая про свое экскурсионное бюро.
На этот раз в Буче побывал финский премьер-министр.
Марин позировала с грустным лицом на фоне разрушенных зданий.
Общалось все с тем же батюшкой из того же храма Андрея Первозванного
и только потом пожаловала в офис на банковый.
Марин назвала Украину дефакты членом европейской семьи,
пообещала Зеленскому помочь с восстановлением инфраструктуры.
В общем, для 36-летнего премьер-министра визит в Киев.
Отличная возможность набрать политический вес.
Единственное, что сегодня может обеспечить прочность
нашего государства в обороне нашей земли, это именно
Украинская армия и поддержка оружием от наших западных партнёров.
Второе, что поддерживает Украину сегодня — это санкционная политика.
Я также очень благодарен Финляндии за то,
что вы поддерживаете все санкции против агрессии Российской Федерации.
И третье, я думаю, из главных вещей, если мы говорим о финансовой поддержке,
она тоже важна.
На этих кадрах польская военная техника на перекрёстке границы Молдавии
и Украины гонят, бронетранспортеры и боевые машины-пехоты через Румынию, сразу на юго-деской области,
чтобы российские военные не успели уничтожить колонну, пока она идёт через всю страну.
А это Гауби ЦМ-37-ки из Канады-Трядо обещал их ещё в апреле.
На этих кадрах в ИСУ тестируют французские самоходные артиллерийские установки Цезар,
а здесь впервые применяют американские дроны Камикадзе Слыч-Плейдзе.
Где мой бронированный хаммер?
Их позиции известны, но они готовы.
Они радостно показывают целую меню иностранного оружия, которое им отправили.
И вон настолько много, что это кажется неразумным.
Шведские противотанковые вооружения, конечно же, британские ло.
И здравы поднимают немецкую установку. Это им нравится особенно.
в пользе гранаты, их не учили, ими пользоваться сразу, пустили в дело, судят они.
Шутки с шутками, а все этого вооружения никак не поможет Украине.
К такому выводу пришел экс-генерал НАТО Лукопулос.
В интервью Альджазире он рассказывает, что ВСО понадобится как минимум 8 месяцев интенсивных тренировок,
чтобы овладеть западной техникой.
Танки и бронетранспортеры нуждаются в начальном этапе индивидуальной подготовки и групповой подготовки
для водителя-наводчика, заряжающего и командира,
сказал кенерал-лейтенант Константина Слукопулос.
Им необходимо тактическая подготовка, включающая
контрольные стрельбы и учения, которые невозможно выполнить
за несколько недель.
Цикл обучения составляет не менее полугода, и военное
время он не меняется.
Поставки оружия Киеву с западными странами только
осложняют ситуацию, считают военный.
Большая часть вооружений не добирается до Украины,
а их полная адаптация в СУ занимает не менее 8 месяцев.
Видимо, поэтому воевать высушникам приходится на более знакомой технике советской модификации пулемета Максимка,
Сапорожская Терабарона, установившая его на советский же Луаз.
Приехал полковник, а он нас зато, что тут хоп и неправильно вырытая позиция, и не такие х***.
Все ему не нравится, х*** форма не так х***, кто-то не постиранный х***.
А вот это вот х*** никого не смущает, что у нас х*** пулемет Максим в х***ной позиции стоит 22-м году х***.
Мене стойки записывают видео обращение, которым отказываются голыми руками идти против артиллерий и тяжелой техники.
Мы отступили со своих боевых позиций в связи с тем, что у нас не было на месте руководства.
К нам привезли неподготовленных людей, которые вообще не имеют военного опыта на позициях.
Сказали только одно – держать оборону. После артиллерийского обстрела у нас не было возможности держать обороны и позиции.
Все, что у нас было, автомат, четыре БК и пару гранат.
Руководство нас просто бросило.
Эвакуация 200-300-х происходило своими руками, медикам
и не видели.
Возникает, конечно, вопрос, куда одевались те самые
40 миллиардов долларов.
Мы тут в свое время дискутировали на тему того, что не так уж
много денег выделяют американцы и украинцы, в том смысле,
половину украдут, 20 останется, но, видимо, украинцы украли все, поэтому не осталось решительным образом ничего.
Вообще, конечно, страшный позор, нам разумеется, на руку дай бог осознают те люди,
которых прямо сейчас бросают на фронт в виде пушечного мяса, что сопротивление бессмысленно,
Особенно имеем в виду, что Зеленский принял решение отдать отчезну полягам.
Зачем тогда воевать? Зачем сражаться? Вообще неизвестно.
Юрий Альберч, с вас сегодня начнем.
Вы знаете, я бы хотел обратить внимание на слова Столтонберга,
который сказал о том, что мы готовимся к затяжной войне.
И единственная наша задача, чтобы это не переросло в эскалацию уже в третью мировую войну.
Но я бы хотел обратить внимание, сегодня статья в Нью-Йорк Таймс поймелась, очень интересная.
Там говорится о том, что фактически запад расковался на две части.
С одной стороны США, Польша, Украина, Прибалтика, ну а части там Румыния, еще там ряд стран.
А западные европейские страны уже начинают потихонечко вести разговор о том, что с России надо договариваться.
То есть то, что озвучил Кисенджер на довозском форуме.
Причем, если Столтенберг говорит о войне на истощение, то Борель говорит о том, что ресурсы практически запада и стран Европы исчерпаны.
Но это очень интересный еще момент.
Если мы посмотрим...
Ну там расколы имеет такой газовый характер, в том смысле, что Италия и Венгрия предлагают не отказываться от...
Ну и Германия тоже тихо заинтересована в том, чтобы...
Но, видимо, совсем тихо будет считать, что латентным образом,
чтобы публично никаких таких заявлений никто не делал.
Да, но вот если мы посмотрим на заявление сфотки Министерства обороны,
который генерал Каношенков озвучивает.
Вот, например, последнее.
20 управляемых ракет прозили цели.
Высокоточных управляемых ежедневно от 20 до 30 ракет
точно выводят эту технику, которая приходит на Украину
из строя. Это о чем говорит? О том, что мы тоже готовы.
И темпы производства нашего высокоточного оружия они не снижаются.
То есть мы вынуждены демилитаризовать НАТО?
Проводить демилитаризацию.
Проводить демилитаризацию.
Не Украины, а именно Альянса.
Там немало из кедров сходят слухи.
Еще очень интересная вот статья появилась в Mind Press News.
Там, значит, один из американских журналистов пишет,
что практически микроскопический процент американцев желает служить в армии.
То есть, о чем говорит?
Это говорит о том, что для США на сегодняшний день,
вот украина это какой-то подарок в кавычках, конечно.
Подарок, которые они должны в любом случае использовать для того,
чтобы руками украинцев воевать с России.
Американцы этого делать не будут, они отказываются и не хотят.
А вообще, на сегодняшний день ситуация для, конечно, вооруженных сил Украины, я полагаю, катастрофическая, и, смотрите, как Орестович даже сказал, появились талантливые командиры.
У них талантливые командиры, это он про российскую армию говорит, про штурм красного лимана, так далее. Они у нас и были.
Просто был период, когда мы смотрели все-таки на Украину, как на братские народы, старались тем же самым вооруженным силам Украины относиться, как, ну, практически, к нашим боевым товарищам, а не как противнику.
как противнику. А эти боевые товарищи сейчас попыткам по издевательствам,
по зверствам, которые мы наблюдаем, они уже даже порой превосходят озовцев и других нацистов.
И, конечно, мы сейчас эту отношению поменяли, и мы совсем по-другому строим и
наше боевое действие и отношение, в том числе и к ВСУ. И если вот мы будем смотреть с вами
действительно карты, то вообще ситуация, вот особенно в отношении Славянска-Кроматорска,
который в начале называли на Украине восточная башня по гитлеровски,
как во времена Великой Отечественной, потом для в угоду Финляндии
переименовали в линию Монергеема, вот там сейчас складывается очень тяжелая ситуация.
Вот здесь Лисчанск-Северодонецк уже войска вошли в Северодонецк, уже начинается зачистке.
Я думаю, что поражение такое, которое будет сопоставимо с Мариуполем, оно произойдет.
Если в ближайшее, причем время, если оно произойдет, это будет катастрофа.
Психологическая катастрофа, которая приведет к тому, что армия начнет сдаваться.
Независимо от того, есть у них позиции, есть оружие, нет оружия.
Психологический надлом, он возьмет свое.
И я вообще просто убежден, что вот в ближайшие где-то, наверное, 2-3 недели мы увидим.
Я не говорю, что мы Донбасс весь зачастим. Нет, это гораздо дольше займет времени.
Но вот изменение оперативной инициативы, когда оперативная инициатива полностью перейдет в наши руки на Донбассе,
это очень-очень хорошо просматривается.
Ну, и если мы говорим, еще, кстати, очень интересный момент, затрудник, связанный с Китаем, тоже появилось буквально вот вчера статья три американских адмирала,
один командующий и генерал командующий корпусом морской пехоты
обсуждают уже войну на Украине, как она ведется, какие подходы,
тактика, плюсы и минусы для войны с Китаем.
Насколько это пригодится для того, чтобы осуществлять войну в Китае,
какие тактические приемы следует использовать, какие не следует.
Вот эта вот дискуссия достаточно такая профессиональная.
На серьезном уровне она подразумевает большие затраты для закупки оружия,
если потребуется переворужение. Но это говорит о том, что настроя вообще-то в пентагоне достаточно,
ну скажем, такой агрессивной. Вот я имею в виду Тайвань, я имею в виду Китай. И, собственно говоря, это,
ну это вообще-то настораживает. Почему? Потому что американцы, конечно, пытаются вот с нами
вести войну руками украинцев. А там, конечно, им тоже кого-то придется привлекать, учитывая,
что американцев желающих воевать вообще, где-либо, практически не остаются, как показывают их исследования,
значит, вот отсюда вот эти вот блоки Куат и так далее, когда они подтягивают Австралию,
то есть пытаются создать коалицию для того, чтобы в последующем диктовать свои условия китайской народной республики.
Но мне мое такое ощущение, что вот развитие событий на Украине, оно вообще-то во многом поставит на место Пентагон и Вашингтон, и в целом Запад.
Я думаю, что вот после того, как вопрос с Донбассом будет решен, все-таки европейцы будут давить на Вашингтон и Киев для того, чтобы были переговоры.
переговоры, которые бы позволили бы стабилизировать линию фронта, позволили бы
нашим войскам остаться на тех территориях, которые мы завоевали, и пойти на
демилитеризацию, во всяком случае нейтральный статус вот того кусочка Киева,
который останется, потому что, ну, другого выхода для Запада нет, а во всяком
случае наш потенциал нашей ресурсы еще достаточно сильный для того, чтобы мы,
Ну, не один год, это, конечно, не дай бог, я против этого.
Но я считаю, что наша экономика и наш вооружённый сил в состоянии воевать, в отличие от американцев.
Ну, при этом надо понимать, что северо-атлантический Альен в самом деле готовится к затяжной войне.
Именно так относятся к тем событиям, которые сейчас разворачиваются на Украине.
Потому что, если даже внимательно послушать, что именно сказал Стуттенберг,
то на смену советскому оружию, которую ранее они поставляли в Украине,
приходит оружие натовское, для обучения украинцев эксплуатировать натовское оружие.
Сам столтант говорит, понадобится минимум 8 месяцев.
То есть они исходят из того, что как минимум год эта война будет продолжаться так точно,
а только через 8 месяцев на фронтах наконец-то появится натовское вооружение.
Вы знаете, поставки западного оружия вообще военные знают.
Есть такое понятие «моторесурс».
Отработало определенное количество, нужно тех обслуживаний,
нужен ремонт и так далее.
А когда такое разнородное оружие
в таком еще количестве из разных стран,
я уверен, через два-три месяца
украинцы заплачат из-за того, что у них нет запчастей.
Поломки, неисправности, нечем ремонтировать эту технику
будут большие проблемы.
Мне страшно нравится ваш оптимизм,
но давайте еще раз сохранять трезвость.
Украинцы, дай бог, заплачут,
Но исходим из того, что на стороне Украины весь северо-атлантический альянс,
в котором мы противостоим в гордом одиночестве.
Это я согласен.
Здесь тоже надо отдавать себе отчет.
И наши техники тоже понадобятся ремонт, и нам тоже понадобится ротация в армии.
Поэтому давайте двигаемся медленно, но уверенно.
Как сегодня сказал Борис Джонсон, появились ощутимые успехи на фронте у Российской армии.
Что касается переговоров, здесь исходим из того, что мы всегда были готовы.
Прям с самого начала, прямо ещё 15 декабря, когда изначально отправили требования о гарантии безопасности в Вашингтон,
о переговорах просил нас в Зеленске, но в тот момент, когда ему пообещали много оружия и много денег в количестве 40 миллиардов,
Сам же Зеленский соскочил с этой историей, вот теперь, когда появились ощутимые успехи, он снова возвращается к переговорному процессу, здесь, конечно, двери открыты, но кто ему даст.
Давайте послушаем, прессекретарь Путина прокомментировал переговорный процесс, еще раз, мы готовы, чего хотят они, одному Богу известно, точнее, тому, кто сидит в Вашингтоне.
Во-первых, переговоры сейчас заморожены по решению и в соответствии с линией избранной украинской страны. Это первое.
Что абсолютно контрастирует с упомянутыми вами заявлениями Зеленского.
Второе, в целом руководство Украины постоянно делает заявление, которое противоречит друг другу.
Это не позволяет в полной мере понять, чего же хочет украинская страна и готова ли она проявить трезвый подход и осознать реальное положение дел.
Дмитрий Геннадьевич, пожалуйста.
Про переговоры.
Давайте про переговоры.
Я хотел знать, с чего начать.
Вот с кадров, которые были перед этим, когда мы видели отсутствие духа у украинских военных.
Ну а откуда ему взяться? Потому Украину может быть только жалко, потому что сейчас украина это просто наемники в руках Америки и Запада.
Им поставляют оружие, им платят зарплату в виде 40 или 20 миллиардов долларов, на которую вот это все и происходит.
Хорошая зарплата.
Ну хорошая, но не одному.
Надо брать.
Ну они и взяли, они и взяли, то есть их наняли для того, чтобы воевать с Россией.
В обмен происходит просто грабеж Украины.
Мы только всегда объясняем нашим украинским братьям, что эти 40, или даже если украдут половину 20 миллиардов, до Украины не доберутся, потому что это на военно-промышленный комплекс американский, они там произведут оружие, украинцам достанет столько оружия.
Денежек нет. В долг. В долг. Надо вернуть.
Кредиты же они дают, кредиты это все равно долги, то есть в обмен вот на эту всю войну
Украина загоняется в долги и плюс грабится, вот то, что вы рассказывали
сегодня про вывоз зерна, но это просто самый откровенный грабеж, когда на
Украине настанет голод, кто их будет кормить? Запад что ли? Да мы их будем кормить
Нам придется кормить Украину, поэтому война она выгодна всем, кроме России и
и Украина. Она всем выгодно. Байден поправляет свои рейтинги,
которые у него низкие, поэтому война даёт ему...
Безуспешно поправляет.
Безуспешно, но другого выхода нет. Хочешь поднять рейтинг,
начиная войну, у тебя рейтинг поднимется. Вот, пожалуйста, вам стратегия Байдена.
Европа здесь более аккуратно, потому что если Британия свободна
в своих высказываниях и действиях, потому что их задача британцев
строить Германию и Россию, значит, то Европа аккуратничает.
Штольц не хочет принимать ничую позицию.
А потом, посмотрите, тот же макрон на переговорном процессе
сделал себе всю избирательную компанию и сбрался во второй раз.
Если бы не было вот этой операции на Украине,
избрался бы макрон в второй раз?
Вопрос.
То же самое со Штольцем, который только что обживает канстерский кабинет.
И, конечно, он не хочет пока делать никаких резких движений.
Поэтому ситуация затягивания переговоров выгодно Западам, выгодно тем, кто управляет Украиной, а Украина здесь только вот пешка и манипулятор.
Вот вам деньги, пожалуйста, не участвуйте в переговорах, затягивайте переговоры.
То, что сегодня вот здесь рассказывал коллега, понятно, что наши военные доведут операцию до конца,
и вот эти котлы, микрокотлы, я думаю, что это все очень скоро будет явно, явно будет перевес в нашу сторону.
И, конечно, уже сейчас на Украину некоторые политики западные давят и говорят, но соглашайтесь,
соглашайтесь, потому что потом будет хуже. Вот такая ситуация.
Поэтому, конечно, Запад будет затягивать переговоры, будет вынуждать заставлять Украину не участвовать в переговорах,
Ну, а мы, конечно, настроены на то, чтобы это всё закончилось миром.
И вы посмотрите, если вот по опыту военной операции взять те города, те регионы, где власти, регионов, мирно всё сделали,
там ведь нет ничего. Посмотрите на Херсон, где спокойная обстановка. Посмотрите на Мелитополь, где власти сказали,
Мы за людей, мы за то, чтобы не пострадали люди.
И мы ведь за это же.
И там города живут мирно, никакой войны, никаких разрушений.
А те, кто купился на вот эту пропаганду, те, кого...
Ну, я понимаю, их просто подставили этих ребят.
Ну, дали им автоматы и гранаты и пустили против танков, авиации и артиллерии.
Ну, конечно, это просто предательство, самое обычное предательство.
Поэтому, что хотел сказать заключение, очень жалко украинцев, которых поставили в такую ситуацию и которых используют просто как наёмников против нас, против России.
Давайте на фронт перенесемся, на прямой связи.
Наш военный корреспондент Станислав Бернвальн, Станислав, здравствуйте.
Но мы можем уже точно сказать,
мы уверены в этом Красный Лиман
перешел под контроль российской армии.
Ждем от вас в подробности, что там сейчас происходит, Станислав.
Здравствуйте. Красный Лиман действительно может констатировать,
находится под полным контролем народных милиций народных республики
вооруженных силы Российской Федерации, ну и освобождение Красного Лимана, это конечно же не только тактическое, стратегическое, но и очень
символическое значение. Дело в том, что вот, если говорить о тактике, это прямой путь на
славянск всего 15 километров, ну а символически именно в этом городе
начались первые восстания против киевской хунты, которая пришла к власти незаконным путем в 14-м году. Именно этот город первый был
отбиту народных республик украинскими войсками и в 8 лет люди по сути там ждали освобождение теперь город свободен но стоит сказать очень важный
момент вот казалось бы да вот эти 15 километров до славянска стратегического действительно важного
пункта но этот путь будет очень очень непростым 100 процентов украинские войска сейчас отступает туда на
славянск они подорвут конечно мост на разных берегах северного донца находится лиман и
славянск будет проблематично бои будут не простыми но они вообще простыми здесь и не бывают
достаточно плотная зеленка сейчас конечно же будет большой подвоз вооружения украинским
силовикам но это движение конечно пойдет но вот сейчас с красного лимана по сути украинские
военные бежали. Бежали бросая вот как раз ту самую хваленную американскую, британскую,
турецкую технику. Она переходит сейчас на службу народных республик. Многие сдаются в плен,
кто понимает о том, что они находятся в окружении, жалуются. По-другому это никак не сказать на то,
что по сути командование их бросало. Это уже тоже было мы помним, хорошо. И вот сейчас они сдаются
десятками, а то и сотними в большом количестве, сохраняя, тем самым, себе жизнь.
Ну, а вот если говорить о том, что украинские войска сейчас отодвигаются
к славянску, к кромоторску, это, как говорят эксперты, скорее всего, как раз будет
мощнейший плацдарм, в котором они будут закрепляться и закрепляются уже. Дело в том,
что в Крамоточке, что в Словянске есть советского времени еще предприятия по типу той же азов-сталии,
многоуровневых, там и бетонный завод, там и металлургические комбинаты. И есть такое ощущение у многих,
что сейчас подготовка БК как раз происходит вот на этих комбинатах, на этих заводах, то есть по сути,
они возможно готовят ту же самую операцию, как и в Мариуполе. То есть прикрываться гражданским
населением, то есть отступать и создавать центры на господствующих высотах, то есть занимая
как раз вот эти предприятия, которые будут им служить убежищами, ну вот вы посмотрите, да,
Сазов Сталю, который сверху нет, да, а снизу-то все осталось, 7 этажей вниз, они там сделали,
ну, огромнейшие склады воды и продуктов, и там они, конечно, будут держаться, и вот это, конечно,
крайне крайне сложное. Но до Славянской еще дойти надо. Вот эти 15 километров очень непростых. И их надо проходить максимально
минимизируя жертвы среди военных. Путь будет очень нелегким. Как мне кажется, мое субъективное мнение.
Какая группировка прямо сейчас оказывает сопротивление? Сколько там человек? Насколько подготовленными являются эти люди? Много ли там представителей тербатов? Кто прямо сейчас за Донбасс-то в итоге воюет?
Это подготовленные спецы или тех, кого в львове быстренько сгребли и отправили на Донбасс? И в количественном выражении сколько там их осталось? Кто не сбежал еще?
Оль, крайне сложно здесь сделать какие-то выводы, но действительно сейчас настолько все
там смешалось, смешались и тераборона, и нацбатальоны, нацбатальоны, они же внедрены туда,
в каждую, даже внутрь в ССУ, да, то есть они запустили там корни и все там перемешалось, там и айдаровцы,
Азовцы, бог весь, кто там есть, тоже там несколько тысяч на группировка войск.
И поэтому здесь понятно, что сейчас у них достаточно панические настроения.
Но не будем шапкозакидательством, что говорится, заниматься.
Надо каждый шаг продумывать очень четко для того, чтобы минимизировать.
Я еще раз повторюсь, жертвы среди военнослужащих, ну и, конечно же, среди гражданского населения.
если они, конечно, планируют, они планируют заседать очень серьезно в крупных и опорных пунктах таких,
как Славянск и Крамоторск.
И здесь надо очень-очень аккуратно действовать, ну, опять же, не закидывая шапками, да,
нельзя недооценивать противника, противник, как показывает, достаточно опасен и серьезен.
Пусть и действует он террористическими методами, да,
но, тем не менее, ущерб он несет достаточный.
Танислав, чувствуется ли западное оружие, какие-то новые поступления?
Вот помимо НЛО, шведско-британских, которым мы, пожалуй, привыкли,
помимо джевелинов, что еще сейчас на фронтах?
Ну, тут, конечно, стоит сказать, тут даже не надо ходить так далеко, как в Красный Лиман.
Да, вернемся сюда. Вот сегодня всю ночь в Донецке, например, работала ПВО,
ПВО, как работает и по ракетам, тяжелым, скорее всего, в том числе и западного производства,
так же работает и по беспилотникам, коих достаточно много.
Их действительно мы замечаем после каждого, например, обстрела жилого квартала,
то есть как они действуют, да, вот обстрел прошел, вылетает птичка, зависает,
начинают подходить службы, спасатели, медицина, мы приезжаем.
И они начинают повторно, птичка передает все координаты,
и они повторно начинают бить конкретно по людям,
которые подъезжают по тем же координатам.
Оружие действительно много.
Эдуард Басурин показывал НЛОУ и прочие-прочие джевелины эти.
И огромное количество, они их бросают.
Пленные говорят о том, что, во-первых,
хваленные вот эти британские комплексы,
они там один из четырех по-любому не сработают, то есть качество их не очень хорошее, что, конечно, радует.
Плюс, еще очень важный момент, количество такого людей, которые умеют владеть этим оружием, оно уменьшается у украинцев с каждым разом, да?
Поэтому все больше и больше начинает появляться людей Запада, которые непосредственно ручками, так сказать, работают с этим вот оружием.
Огромное количество этого оружия, я еще раз повторюсь, они бросают, уходя, бросают технику, бросают вот это оружие и, по сути, просто бегают, теряютапки.
Спасибо вам большое.
Спасибо огромное.
Станислав Бердвальт на прямой связи Донецк, Донбасс.
Еще раз, давайте зафиксируем, красный лиман перешел под контроль российской армии, пожалуйста.
Знаете, мы многое правильно говорим о необходимости недооценивать противника,
но у меня складывается впечатление, что сейчас присутствует обратное явление,
недооценка Украиной сил народных республик армии России.
Поражение в Мариуполе, отступление Светлодарска, потеря красного лимана,
оно очень сильно давит на психику.
И вы знаете, наблюдается очень интересное явление.
То есть становится все больше гоголевщины сейчас в жизни Украины как таковой.
Вот, понимаете, классика, вот это вот украинский мурал в Киеве со святой джевелиной, это ведь показатель.
Показатель, наступающий некой чертовщиной в голове.
Когда человек уже начинает путать шаманизм с религией и совсем остальным.
Но посмотрите вот опять же, другой пример.
Оказывается, если сыр назвать антироссийским, то это приведет к победе.
Если колбасон назвать смерть москалям, то это, видимо, приблизит момент торжества.
Если вы напишите песню про Байроктар, то, видимо, это будет уничтожать русские танки.
Если вы перменуете русское радио в радио Байроктар, опять-таки это каким-то образом ведет в победу.
Не работает пока.
Что происходит?
Обратите внимание.
Дайте на секунду.
Посмотрим про колбасу, потому что так зрители слушают.
Наверное, им кажется, что мы как-то преувеличиваем, может быть, про эту москальскую смерть.
Может, про антироссийский сыр мы выдумываем.
Вот сюжет ICTV, украинский чудесный телеканал.
Без московской колбасы, российского сыра, производители продуктов отказываются от названий,
которые сохранились ещё со времён Советского Союза и придумывают новые,
чтобы поднять патриотический дух украинцев. В Черкассах началось производство колбасы
«Смерть Москалям» или «Монада Чернобаевка».
Колбаса с влагом на упаковке и красноречивым названием уже несколько недель составляет
улыбаться украинцев.
«Такая была шутка, когда кто-то съедает кусочек
этой колбасы, то где-то маскаль, но я не буду говорить,
слово умирает.
Он покидает нашу страну».
Смерть маскалям скупает моментально.
«Шесть у меня было палочек, и я все их продала за пять
минут.
Сразу разобрали».
Колбасой криотизм в черкасских производителей не ограничивается.
На полках магазинов появился еще лимонад «Чернобаевка».
Продуктовый патриотизм распространяется по всем регионам Украины.
В Сумской области появился антироссийский сыр вместо российского.
Винницкие производители переименовали московскую колбасу на Киевскую.
Теперь есть колбаса Славы Украине.
Сыр антироссийский, ассасийский, байроктарчики и джавелинчики.
Условия войны рождают новые рецепты и новые названия.
Еще одно название — это необычный хлеб.
Андрей Пекарь, озвучьте это название.
Чернобаевский. Чернослив у нас это сгоревшие орки.
Белый лён – это от взрывов украинских снарядов.
А мускатный орех – это, конечно, пора.
Сам хлеб довольно интересный, жительный, вкусный и красивый, естественно.
Ну и красивый, и красивый, и, конечно.
Свой оригинальный состав чернобаевского хлеба Андрея публиковала
Андрей опубликовал, и он моментально стал безумно популярным.
Все это, по словам бизнесменов, поднимает настроение потребителям
и помогает избавиться от всего советского или российского, даже в названиях продуктов.
Как там Лавров говорит про таких людей дебилы, а потом не хорошее слово?
Вот я не уверена, что мы с этими конкретно людьми являемся одним народом.
Очень едва ли.
Я бы на месте украинских потребителей клабасу смерть москалям не ел, потому что там капни каждого второго, у каждого второго в крови, кажется, москаль. Так что, ребята, опасно отравиться можете.
Вы знаете, я думаю, нашим производителям в ответ надо выпустить наоборот клабасу добро украинцам. Мы вас любим. Мы любим вас, украинцы, вы наши братья.
Делать нам больше нечего любить мистиков в способах Украины.
Потому что мы не понимаете, людей надо жалеть, вот этих людей, которые вот это покупают и делают вот такие вот вещи, их надо жалеть.
Их бесполезно сейчас говорить, что, ну они находятся в таком заблуждении, но мы только что об этом говорили.
Мы с вашего позволения...
Это наши люди им, их надо жалеть.
...простреливал российским солдатам колени и добивал их выстрелом в голову небы.
И никаких колбас разумеется. Мы там уничтожаем нацистов.
А вот тогда, да, нас дай встал в барку, то немедленно...
Голбаса, смерть москаляна, он и есть.
Нацистов, нужно какими-то...
Я очень надеюсь, что вы пока с вопросом пошутились, учиться это чуть по-детски.
Спасибо вам.
И давайте не будем брать пример с них.
Конечно.
Вернемся к тому.
Вы знаете, очень хороший момент был,
когда показывают улыбающуюся украинскую войну
на фоне этой горы оружия, которая так радостно берет.
Понимаете, вот это классический пример карго-культа.
Когда человеку рассказали, что есть чудо оружия,
он его берет и в его представлении этого уже достаточно,
чтобы сейчас вот поднимешь и танки рассыпятся в прах.
А когда выясняется, что это так не работает,
он бросается в полном разочаровании,
потому что, извините, он не понимает, как это работает.
Но уж если мы говорим о примерах символизма,
то здесь есть очень один символический момент,
это как раз вывоз остатки на утилизацию остатков мари.
Вот очень показательный.
Сам вывоз разрушенного самолета
самолёта происходит украинским БТРом под национальным флагом, то есть люди не понимают вообще что
происходит. И это вообще символично в каком плане, раз уж вы, господа украинцы любите символизм. Что
такое МРИЯ? Это советский самолёт, построенный в кооперации всеми советскими республиками для
нужд космической программы, который достался стране не имеющей отношения ни космосу, ни к производству
этого самолёта. И страна, которая не понимает в принципе, как этот самолёт строился, она на протяжении
многих лет им гордилось, а в конечном счёте единственное, что эта страна смогла сделать, это его разрушить.
И вот его сейчас увозят на уникализацию, а знаете чё-то очень символист.
Вот как был самолёт, который захватили самозванцы, так есть украинское СССР,
которую не придумали для этих цехцелов и превратившись в националистическую Украину,
и которая вообще не имеет отношения.
Вот следующие, если вы ещё не поняли, к чему я веду,
как бы вы саму нынешнюю Украину таким же образом не оттащили на свалку.
Понимаете, это очень символично, потому что эта мечта, убитая самой Украиной,
может выехать просто так же на бутилизацию, как это и произошло с самолетом.
Знаете, я сразу хочу сказать, не могу жалеть людей, которые радуются колбасе с названием «Смерть Москаля».
Вообще, со словом «смерть».
Ну, представить, что свиную колбасу ешь, и назовешь, что смерть свиньи, знаешь,
но все равно как-то вот ты понимаешь, что это, наверное, соответствует действительству.
Как-то да, вкусовых ароматов это никак не добавят.
Точно так же нельзя радоваться было, помните, они там смерти русскоязычных плоденцев,
там кормлю свою волку там у нас был, там, герой Украины, кстати, да, костюми, значит,
русскоязычных детей, там и подобное.
Ну просто это и есть тот самый нацизм, это и есть то самое, что мы делаем на Украине.
Денацифицируем вот таких, которые думают, что это забавно,
думают, что это смешно.
Дошли до такого уровня, что они даже не понимают значения слов,
которым они радуются и веселятся.
При этом, вы знаете, вот я хочу дополнить то,
что было сказано насчет 15 километров от красного лимана до славянской,
просто чтобы вы должны понимать, да.
Когда смотришь на карте, люди не посвящены, им кажется, что в самом деле вот, вот мы уже рядом.
Просто мы, Дончане, жившие в этом во всём, да, для нас это особые места, это наша курортная зона, наши лёгкие.
Это самая лесная зона Донбассы, на самом деле, чтобы вы понимали, эти 15 километров, это густые такие смешанные леса, очень густые, да.
Это, помимо реки, которая там порожестая, широкая, да, это ещё и скалы, горы, скалы, там вот святые горы, собственно говоря, находятся рядом.
То есть, это территория, которую не так просто пройти.
Тут вполне вероятно, что наши командования рассматривают и другие варианты.
Не будем говорить, какие, но факт тот, что вполне вероятно, что и речь идет не о прямой вот этой атаке через эти 15 километров.
Так что, действительно, предстоят бои еще очень серьезные.
Но вот этот успех, особенно в районе Северодонецка и Лисичанской, причем, вы заметите, успех заключается еще в чем?
Украинцы даже не поняли, когда они взорвали три моста, соединяющие Северодонецк и Лисичанск,
что они действительно запирают своих же военных по сути дела в этом самом кольце.
И им теперь надо как-то форсировать реку, если они захотят сбежать, сдаться, сбежать,
во всяком случае, остается им один путь, опять-таки, следовать по пути Азова.
Но, когда мы говорим про то, как на Западе преподносится вот эта операция,
Мы вот упоминали, Кирби, насчет того, что города какие-то где-то отбили.
Вот вчерашние заголовки газеты «Таймс» тоже очень показательный.
Значит, защитники Луганска, Луганска, да, им оставляют один выбор.
Или бежать и отступать, либо быть окруженными.
Защитники Луганска.
То есть, видимо, они Луганску же отбили.
Вы знаете, судя по их сообщениям.
Так что, может быть, так вот они сами себя радостно и водят в заблуждение.
Думаю, что где-то у них есть...
Есть какие-то успехи.
К разговору про уровень экспертизы, когда эти люди делают какие-то выгоды,
верно говорит Писков, они не сильно владеют информацией в принципе.
Вчерез минуту вернемся.
Свежее заявление Коношенкова об успехах Российской армии.
Внимание.
Восходочными ракетами воздушного базирования в КС России
в районе населенного пункта Бахман, Донецка, Народной Республики нанесен удар
по позиции 10-й отдельно горно-штурмовые бригады
вооруженной силы Украины, пораженные 7 командонаблюдателях
Пунктов и 13 районов сориточения живой силы и военной техники.
Также в районе Барвинкова уничтожена пусковая установка
Зинитеракетного комплекса Буком-1 и радиолокатор подсвета
и наведения украинского Зинитеракетного комплекса
С-300.
Кроме того, в районе Гусар-Аркихарьковской области
уничтожена украинская радиолокационная станция,
наведение и целеуказание ПВО.
В результате ударов авиации, уничтожены более 250 националистов,
выведены из строя 84 единицы вооружения и военной техники,
в том числе 9 танков, 5 установок реактивных систем
залпов Огнеоград, 10 орудий полевой артиллерии и 22 автомобиля
различного значения.
В районе населенного пункта Завгородня Харьковской
области, в результате удара, по пантонной роте, сорвана
очередная попытка наведения пантонной переправы вооруженной
силу Украины через реку Северский Донец.
Через минут вернемся.
Ну и в нашем распоряжении появилось то самое заявление Бориса Джонсона,
где он называет Путина крокодилом, но главное,
заявляет, что Путин доведет те нацификацию до конца.
Даже Бориса все понял.
Как ты можешь заключить сделку?
Как ты можешь заключить сделку с крокодилом,
который занят поеданием твоей левой ноги?
В чем переговоры?
А это то, что делает Путин.
Он попытается заморозить конфликт, он попытается призвать к прекращению огня.
Мы отчаянно нуждаемся в завершении этого, мир нуждается в завершении этого.
Но единственный способ, которым это может закончиться — признание Путиным, что так называемое «денацификация» Украины произошла.
— Денацификация украины может отступить с честью и достоинством.
— Когда завершим денацификацию, тогда и поговорим.
Борис.
Весь смотреть.
Пока.
