В эфире специальный выпуск программы 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Итак, выбор сделан.
Четыре региона. ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской области большинством голосов за то, чтобы стать новыми субъектами России.
Это предварительные данные после подсчета 100% билетений. В ДНР идею воссоединения поддержали более 99% в ЛНР, более 98%.
в Херсонской области 87%, а в Запорожской 93%.
По итогам референдумов, власти регионов готовят обращение к президенту России.
Добро пожаловать домой в Россию, так уже прокомментировало результаты голосования,
зампред совпеза Россия и медведем.
Ногенцек Натус Столтонберг в разговоре с Зеленским
референдумом назвал не легитимными, а еще сказал будут санкции.
Их уже ввела Британия.
Сегодня пообещала Канада, а также проснулся Европейский союз.
Сегодня Еврокомиссия продолжит новые ограничения против России,
в том числе введения потолка ЦЕН на нефть.
Ну и США, кроме новых сокрушительных, как было обещано санкции,
Гегемон поздравил бывшие регионы Украины
в свойственной, только ему, Гегемону-манере.
Блинкин пообещал Украине еще один миллиард долларов на войну с Россией.
Это добавок к ещё 12 миллиардам от Байдена.
Ну и главное, госсекретарь США заявил, что Байден не возражает против того,
что Киев будет обстреливать Донецк, Луганс, Мелитополь, Херсон,
американским оружием даже после их присоединения к России.
При этом всё, тот же Блинкин и Эген Секстолтенберг продолжают говорить,
что ни США, ни НАТО не являются частью конфликта на Украине,
а на качке кейва оружия не означают участие в конфликте.
По словам Столтенберга, наращивание сил НАТО у границ России
направлены исключительно и только на предотвращение конфликта,
а не на войну.
Видимо, 8 лет тренировок украинских боевиков
тоже не являются участия в конфликте с Россией,
И это, если мы с вами не станем говорить о том,
то именно обозначают цели и управляют артиллерийскими системами высылу.
То есть, ну как не крути гибель украинских, гражданских
и наших военных полностью на совести НАТО?
Хотя, о какой совести речь?
Долосование на дискредитированных референдумах организованных
России в четырёхокупированных референдумах областях подошли
к концу.
Укола четырёх миллионов людей из восточных областей
Донецкой и Уганской, а также из южных областей
Южных областей Рисунды-Порожской и Запорожской, и сейчас
в Лиже.
Сейчас вернёмся к этим словам, техническая сложность
и справляем.
Ну и вообще мир вышел на новый уровень.
США фактически открыли ящик пандоры и выстроили
Теракт на объекте, стратегическая инфраструктора, просто для понимания,
Европе и Газпрому строительство двух северных поток попошло в 17 миллиардов евро.
Прямо сейчас поставки Европы идут только через Украину, а также через
турецкий поток. То есть европейской промышленности США приказали долго жить,
но таковаться на политической зависимости – это страшная сила, и теперь Европа
будет платить за нее по полной. Ценой будет деиндустриализация и погружение в
глубокий экономический кризис, а вот США весьма
в прогматичные супоениям продолжит потрошить европейский
союз, который мы, слово не может сказать, ну и особенно
благотворно, с точки зрения Вашингтона, взрыв на Балтике
повлияет на метущуюся Германию, теперь отказаться от поставок
танков для пар 2 Киеву, Перлин не сможет.
Сплатить Европу должна теперь ядерная угроза, несмотря
на то, что генсекната не считает, что есть большая
вероятность применения ядерного оружия на Украине, Столтенберг
призывает относиться к этому очень серьезно.
В Киеве это заявление восприняли как план к действию, попросили
все западные страны, обладающие ядерным оружием, не задумываясь
применить его против России.
Еще безумнее выступил глава СНБУ Украины, мы помним
его, Данилов пообещал в самое ближайшее время обнародовать
украинцам инструкцию, что делать, если применят все-таки
ядерное оружие.
При этом Данилов подчеркнул, что даже возможное использование ядерного оружия не остановит Украину в ее борьбе с Россией.
Понимаете, пожалуйста, как хотите.
Чуть-чуть понятнее высказался директор ЦРУ Бёрнз.
По его словам, на данный момент очень трудно сказать, блефует ли Путин.
Но разведка США пока не видит каких-либо практических доказательств того, что Россия приближается к применению ядерного оружия.
Бёрн задобавил, что Запад должен прямо сказать Путину, что готов третий мировой.
Россию ещё раз повторила своё угроза применить ядерное оружие,
если русские территории будут атакованы при помощи обычного оружия.
У Путина и российских военных есть доктрина, и они могут угрожать применить ядерное оружие в региональных конфликтах.
Это просто продолжение его озвученных ранее угроз на протяжении всей этой войны.
Что мы имеем в виду, когда говорим о тактическом ядерном оружии?
Когда мы говорим о тактическом ядерном оружии, есть два соображения.
Во-первых, у них меньшая дальность — это не межконтинентальное оружие,
а во-вторых, мощность оружия намного ниже.
Но в конце концов, несмотря на то, что дальность действия и мощность меньше,
применение ядерного оружия всё ещё ужасно.
Вы видите какие-либо признаки того, что Путин движется в направлении к использованию ядерного оружия?
ну мы должны очень серьезно отнестись к такому роду угрозам учитывая все что
поставлено на карту и вы знаете что риторика которую использовали он и другие
воскопоставленные российские лидеры без рассудно и глубоко безответственно мы
не видим сегодня в разведывательном сообществе сша никаких практических
доказательств того что он приближается к фактическому применению что существует
неминуемая угроза применения тактического ядерного оружия но как я уже сказал мы
Мы должны относиться к этому очень серьёзно.
Так он что, блефует?
На данный момент очень трудно сказать, и, как я уже сказал,
мы должны относиться к этому очень серьёзно.
Следить за признаками фактической подготовки, а также и это роль политиков.
А я больше не задаю тон политики.
Очень прямо разъяснять о серьёзных последствиях,
которые вытекают из любого применения ядерного оружия.
Президент мне внёс ясность в то, какими будут последствия.
Скажем, если Россия применит ядерное оружие.
Кажется, Джейк Салливан говорил, что США будет действовать решительно.
Как вы думаете, этого достаточно?
Мы должны отчетливо это артикулировать публично.
Я предполагаю надеюсь, что за кулисами русским четко начертили красные линии.
Я не знаю в настоящее время, я не общаюсь с ними, но я знаю.
Посидев нам ноги встречек с Майком Пампео, им нельзя оставлять место для маневра.
Необходимо установить четкие красные линии.
И администрация может еще не знать, что это такое, но я слышу много разговоров и болтов не людей,
которые говорят, нам нужно дать Путину спуск, может быть, позволить украинцам уступить, это неправильный подход.
Потому что Сидзенпин будет использовать эту тактику всякий раз, когда речь заходит о Тайване.
А Яталабы ранее будет продолжать использовать эту тактику, когда речь идет о получении ядерного оружия.
Нас не могут шантажировать государство из ГОИ, обладающей ядерным оружием.
Если мы это сделаем, то потеряем все наши рычаги влияния по всему миру.
что мы слышали, конечно, указывает на странные абсолютно события в Соединенных Штатах Америки,
в том числе и у Стаме. Карин Жанкиер нам сообщают, что Путин не готовится к тому, чтобы использовать
ядерное оружие, но мы тем не менее президента России накажем, тем удивительнее, что аналогичные
и наказания Российской Федерации уже сейчас обещают
даже за взрыв газопровода, хотя до сих пор не доказано,
кто взорвал, ну и у России, конечно, нет совсем никаких
оснований взрывать трубу.
Помимо угрозы возможного ядерного удара, Украина
серьезно задумывалась о том, как именно противостоять
новейшим российским дронам, ведь прямо сейчас
цветущая герань продолжает массово наносить удары
по военным объектам и складам боеприпасов в ССУ, в Одессе
и Харькове. Более того, в результате атаки Герания
был уничтожен штаб опор командования ВСУ ЮГ Кадры, мощного взрыва
на ваших экранах. То есть Россия начала-таки точечное
применение новых дронов, при этом все чаще пишут о
пребывающих в Москве военно-транспортных самолетах
из Ирана. На Украине волнуются, Россия нашла замену
хваленным боерактарм, который, судя по всему, уже заканчивается
и постепенно выходят из моды средств введения боевых
действий. Турция посчитала, что цена на Байроктар в сотни, а то и тысячу раз превышают стоимость в Герании.
Но Украине же собственные средства давно закончились и ничего лучше, как собирать. Собственно, еле летающие
беспилотники там не придумали. Мальчишки-партизаны, как они сами себя величают, в подвалах на коленках
собирают электронные детали для кустарного производства, лишь бы взорвалось, как говорится,
А где именно? Уже совершенно не важно.
Интересно, видели ли эти конкретные кадры?
У Руссула Фондерля заявляющие, что Россия будет разбирать
холодильники и микроволновки ради микросхем, но разбирает,
вы видите, не Россия.
Я не...
Я-то попала.
Я надеюсь, мы там не было.
Компунт-медель.
На поле боя новый трон, который стал популярным благодаря войне на Украине.
Он называется «Свичплейп-трон». Раз и готово.
Этот трон несет боеголовку в себе и самоподрывается,
уничтожает таким образом танки и бронемашины.
Украинские ботаники стали партизанами.
Для украинских ботаников делать дроны в подвале в линии фронта на Донбассе
партизанская война следующего поколения.
В тусклом свете юные ботаники трудолюбиво собирают по кусочкам
электронные детали, разбросанные по всему столу.
Пока артиллерийский огонь звучит на фоне.
Но вот есть взвод, и во взводе есть отделение. Вот, например, я ответственный за взрывы,
а те ребята работают в направлении роботов для разминирования. Их задача заставить их
двигаться — моя взрываться. Все, кто занимается разработкой, самодельными взрывными устройствами,
роботами и так далее — все люди из Твиттера. Они все достаточно просвещенные. Это добровольцы,
которых мы просто нашли в моих подписчиках в Твиттере. Эти дроны стали настолько популярны,
войне на Украине, что многие страны стали разрабатывать свои собственные версии свитч-блейда.
Китай и Россия также разрабатывали свои версии этих дронов. Москва использует беспилотник,
похожий на американский свитч-блейд, но Россия говорит, что они в два раза мощнее. Беспилотник называется ЛОАП-500.
Для действий на Украине России используют дроны известные
как иранские беспилотники.
Эти комикадзе-дроны наносят сильнейший вред украинской
армии.
За последнюю неделю иранские дроны шахет 136, которые были
отправлены в Россию, совершили несколько разрушительных
атак на украинские войска.
Убийся мне, что я бы же попала.
Еще раз для понимания, параллельно Вашингтон не прекращает вооружать украинских боевиков.
Блинкин обещает Украине еще один миллиард долларов.
Мы устали считать, но двенадцать были, еще один миллиард добавляют.
Ну и главное, госегритарь США заявил, что Байден не возражает против того,
что Киев будет обстреливать Донецко Луганск.
Мы уже говорили, давайте мы посмотрим.
Посмотрим те самые скандальные абсолютно заявления, которые были сделаны по результатам проведения референдума еще раз для понимания.
В самые ближайшие, то ли часы, информация не разглашается, то ли дни, а руководство областей ТНРЛНР, Керсонской области и Запорожской области готовится обратиться к президенту России.
Голосование на дискредитированных референдумах, организованных России в четырех оккупированных
украинских областях подошли к концу. Уколо четырех миллионов людей из восточных областей
Донецкой и Луганской, а также из южных областей Херсонской и Запорожской посетили участки
голосования. Оспариваемые территории занимают 15% украинской земли и практически равняются территории
португалии. Предварительные результаты российских
так называемых референдумов на оккупированных территориях
Украины показали, что подавляющее большинство проголосовавших
хотят вернуться в Российскую Федерацию. 97% проголосовало
за присоединение к России. Кто бы сомневался? Запад
и Украина осудили референдумы, назвав их фехтивными. Кто
бы сомневался, отказавшись признать результаты. Голосование
дает возможность президенту Путину аннексировать четыре
эти территории в ближайшие дни и предоставить им полную защиту, в том числе и ядерную.
Я думаю, основной страх заключается в том, что Россия скажет.
Так, смотрите, эти регионы проголосовали за присоединение к России,
за то, чтобы быть частью России.
Мы будем рассматривать эти регионы как часть России,
и любое нападение на них будет рассматриваться как нападение на Россию.
А теперь мир, затаив дыхание,
ожидает, как Россия будет защищать эти анексированные территории.
Это те угрозы, которые мы слышим от самых высокопоставленных лиц, включая Владимира Путина в Москве.
Да, если они признают эти территории как часть России, они смогут угрожать ядерным ответом.
Если Украина попытается забрать эти территории назад силой, определённая ситуация очень опасная.
Однако Белый Дом и его союзники отвергают попытки Кермля украсть украинскую землю.
Мы никогда не признаем эту территорию ничем иным, кроме как части Украины.
Мы продолжим сотрудничать с нашими союзниками и партнерами, чтобы Россия несла ответственность,
а также продолжим поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Мы стоим плечом к плечу с нашими союзниками по всему миру, в вопросе не признания результатов, которые объявит Россия.
Мы ясно заявили о том, что мы готовы и введем новые и жесткие санкции в отношении России за
анексию территории. Мы никогда не признаем анексию украинских территорий России. И мы также
ясно заявляли о том, что Украина в полном праве защищать всю свою территорию, а также освобождать
свою территорию, которая была незаконно захвачена так или иначе России. И снаряжение оружия,
которое поставляем мы и многие другие страны очень эффективны в этом,
как мы только что видели на северо-востоке Украины и, как мы видим, на юге страны.
Статус этих территорий ни для нас, ни для украинцев не поменялся.
Украинцы продолжат делать все необходимое для освобождения захваченных территорий,
а мы продолжим помогать им в этих усилиях.
Ну и для понимания, накануне вечером Кейф запросился озвать срочное заседание
Совбеззолон для обсуждения референдумов на неподконтрольных территориях.
Зеленский лично уже в привычной ему манере выступил по видеосвязам,
потребовал гарантии безопасности для Украины, сказал, что в случае признания
Москвы референдума в четырех бывших украинских областях он больше никогда не
будет говорить с Путиным, мол, разговаривать будет не о чем. И если
следовать ее логике, то получается, что раньше разговаривать было о чем.
Возможно, он рвался обсуждать и выполнять Минские соглашения с 2012-2019 года или в Стамбуле.
Словно бы, не Киев развернулся и перестал соблюдать уже достигнутые договоренности.
Да и в целом, в честь в теории, о чем Путин может поговорить с Васалом в Белого Дома, о погоде едва ли.
После претросеего он, не Бензина, а помнил Зеленскому, что именно он в ноябре 2021 года и посоветовал жителям Донбасса.
читающим себя о русскими,
уехать в Россию во благо детей.
Также российский дипломат предупредил, что процессы референдумов
может пойти и дальше.
В случае, если Украина не изменит свою политику,
в свою очередь американский постпрет вон.
Линда Томас Гринфилд назвала референдумы бутафорбскими,
а Путина обвинила в том, что это он открывает ящик Фандора.
Зеленский в одной раз интервью в августе прошлого года заявил,
что всем, кто считает себя русскими или в русский язык, ради своего благо и благо своих детей стоит убраться из Украины в России.
Теперь жители Донбассы Херсонской и Запоросской областей выполняют его циничную рекомендацию,
возвращаясь на родину и забираясь при этом с собой землю, на которых столетия мы жили в предыдущем.
Та часть людей, которые живут сегодня на оккупированном, на территории оккупированной Донбассы и Крымой,
Должны точно понять. Это не про то, что кто-то куда-то выгоняет.
Я просто хочу, чтобы я был упонят.
Еще раз родим или ты гость.
Я считаю, что если ты живешь на территории Донбасса сегодня,
то времени на купе.
И ты считаешь, что наше дело правое нам в Россию,
вот мы, русские, это большая ошибка.
Оставаться жить в Донбассе.
Это никогда не будет русского.
Просто никогда, не важно, сколько я так куплю. Понимаете?
Это как стена в Германии, правда?
Это не важно. В любом случае люди, история воспользуется моментом и стена рухной.
Если не договорятся, все равно воспользуется моментом люди.
Это невозможно.
Поэтому я считаю, для будущего своих детей и внуков ты любишь Россию,
что ты всю жизнь пребывал на территории Украины и всегда это было, я чувствовал, что это Россия и так.
Если ты так чувствуешь, я считаю, что ты должен понять, что моими своих детей и внуков уже нужно, уже нужно ехать и искать себе место в России.
Это правильно, это правильно.
Сегодня от Киева отвернулось население не только Крыма и Донбасса, но и Херсонской и Запорожской власти.
И этот процесс неизбежно пойдет дальше, если в Киеве не осознают своих ошибок и стратегических расчетов.
И не начнут, наконец, руководствуют с интересами своих граждан, а не слепо исполнивали тех,
кто довольно потеряет руки от того, что столкнули в бане два братских народа.
Что? Давай, Путин, не подводи нас! Мы за тебя руками и на ганне!
Я вам ломаю право, мы за Путина!
За Россию! За Россию! Это даже не обговорится!
Мы полагать не можем по-украински, но только Россия.
В случае принятия эффективного референду «Мороссия»
откроет ящик «Пандоры», который мы не сможем закрыть.
Мы просим вас присоединиться к нам в подтверждение нашей приверженности
«Уставу ОН». И принять этот вызов с головой, если Россия решит
оградить себя от ответственности здесь, в Совете.
Тогда мы обратимся к Генеральной ассамблею ОН,
чтобы послать в Москве не двусмысленный сигнал.
Мир должен сплотиться и защитить устав организации объединенных наций.
Кстати, те женщины в жилово возраста, что кричали «Путин, не подведи, Путин, мы из-за тебя».
По версии Анны и Лены Бербок были предварительно убиты, изнасилованы.
И потом в таком настроении пошли на референдум.
И все это, конечно, безумие, страшный позор для коллективного Запада.
Посол России в США Антонов заявил, что найти способы
мирного урегулирования кризиса не получится, пока этот
самый коллективный запад использует режим Зеленского
как военного наемника против России.
Впрочем, использует запад не только Зеленского,
но и весь теперь уже Европейский союз, всех европейских
союзников.
Причем методы, прям так откровенно рикетирские,
что ли, если не сказать террористически, возвращаемся
к разговору про Северный поток-2 после взрывов морских
газопроводов был взорван первый и второй трогопровод.
В Белом доме заявили, что готовы помочь Европе,
думайтесь, преодолеть все последствия.
То есть сам взорвал, сам помог.
Добро пожаловать в криминальную, как говорится, политику.
В том, что на газопроводах в Балтийском море при этом были именно взрывы,
они что-то там где-то сломалось, сомнений не возникают.
Шведские сейсмологи считают, что утечки на северных потоках связаны со взрывами, а не с землетрясениями.
По их расчетам, во-первых, землетрясения зафиксированы не были,
а подрыв трубы соответствовал по мощности 100 килограммам динамита.
Да идацкая геологическая служба зарегистрировала два толчка в Балтийском море в то же время, когда и произошли утечки.
При этом в Вашингтон цинично признается, что произошедшее это акт Соботажа.
Что бы это ни значило? Вопрос, кто это сделал? Ответ, наверное, лежит на поверхности.
Однако признать, что США пошли на диверсию против стран ЕС.
Европейские литы, конечно, не могут.
Блава Еврокомиссии призвала наказать за жесточайшим образом виновного в разрушении северных потоков.
При этом кто виновен? Кого наказать?
Урсула не сообщила, но тут же помог Пану Муравецкий.
Польский премьер первой в мире выступил с утверждением,
что взрыва могла устроить Россию.
Зачем это делать России?
Ведь газовый вентиль находится в Москве.
Мы могли бы просто его перекрыть.
Но и в свою очередь,
Немецкое издание Шпигель со ссылкой на источники сообщают,
что власть в США несколько недель назад, вы не поверите,
о возможных атаках на газопроводах в странах Балтия.
Последние несколько месяцев американский флот проводил в этом районе учения с использованием подводных дронов.
Хотя эксперты сходятся во мнении, что есть только одна страна, которая отключение трубопроводов выгодна,
это, конечно, не Россия.
Более того, бывший глава МИТ Польша Сикорский, тот самый, который обещал показать России свои, простите,
И яйца это прямая цитата. Фактически сдал своих хозяев и сразу после теракта на газопроводе написал.
Смотрите у себя в твиттере. До сих пор легко ищется в интернете. Он его не стал удалять, он написал. Спасибо Америка.
Сегодня европейские лидеры обвиняют Россию в саботаже двух подводных газопроводов Балтийска море.
Украина называет это террористической атакой.
Власти расследуют утечки в трубопроводах Северный поток 1 и 2,
жизни на важных источниках природного газа для Европы.
В понедельник давление в них внезапно упало.
Видео демонстрирует пузыри на месте возникшей утечки,
которые появились после подводных взрывов.
Мы видим весьма необычную сцену в Балтийском море, в Дании.
Сейчас кажется, что поверхность моря кипит, как котёл.
Это всё происходит из-за утекающего из трубопровода газа.
Самолёты и кораблям приказаны не приближаться к этой зоне.
Аналитики говорят, что практически нет шансов, что в трупопроводе одновременно возникло три утечки, поэтому есть опасения, что это диверсия.
Что важно, это время, когда это произошло.
Это случилось аккуратно, даже когда запустили новый газопровод, который будет подавать газ из Норвегии под Балтийским морем в Польшу.
И этот трупопровод поможет Европе и особенно Польша избавиться от зависимости от российского газа.
Пока нет никаких доказательств причастности Москвы.
Аналитики утверждают, что у Москвы мог быть мотив.
Показать Западу, что такая энергетическая инфраструктура может быть небезопасной.
Подводные трубопроводы Северный поток 1 и 2 связывают Россию и Германию.
Трикрасные точки обозначают места обнаружения утечек.
Несмотря на то, что трубопроводы пока не доставляют российский газ в Европу,
топлива в трубах все еще есть.
Исследователи обнаружили возможные взрывы в местах утечек.
Пример министр Польши обвинил Владимира Путина в использовании трубопровода в северных потоках,
как инструмент войны. Он никого не обвинил в атаки трубопровода напрямую, но посыл был ясен.
Сегодня мы и столкнулись с диверсией. Пока нам известно не все детали, но ясно одно,
это точно диверсия. И эта атака обозначает новый уровень эскалации войны на Украину.
Мы не исключаем ни одного возможного сценария и не будем строить предположений о мотивах или
действующих лицах. Что мы можем установить, так это то, что речь идет о вероятном саботаже,
ситуация в области безопасности, в непосредственной близости от нас и во всем мире в настоящее время
очень неопределенная и непредсказуемая. Это то, что мы обсуждали совсем недавно в субботу и в том
числе с генеральным секретарем ООН в Нью-Йорке. Сейчас важно, чтобы ЕС и НАТО продолжали оставаться
едиными. Если посмотреть на сложность самой атаки и исполнение такого акта с оботажа
становится понятно, что вовлечен государственный субъект, а в Прибалтике есть и единственный
субъект, обладающий возможностью и мотивацией. И это, очевидно, Россия. Мы видели, как напряжение
упало в обеих трубах Северного потока 1 и 2. Сами операторы Северного потока говорят,
что они не могут сказать, когда поток можно будет возобновить. Поставки по Северному потоку
уже были остановлены ранее в этом месяце. У вас есть подозрение, к чему Европу начинают готовиться?
Несколько стран не уверены, что это Саботаж. Это приведет всех в состояние повышенной готовности.
Мы знаем, что несколько стран находятся в состоянии повышенной боеготовности по поводу
другой инфраструктуры, потому что мы думаем, что это могла сделать Россия. И это сеет тревогу по
и во всей Европе, поскольку мы знаем, что за этим может последовать.
А это уже чудесная Истония, где после тренингов о том, как справлять нужду в кошачий туалет или пакет.
Когда и если Путин отключит электричество, население начали готовить открыто к войне с Россией.
Внимание! По эстонским дорогам прямо сейчас переводят большое количество танков и БТР в войска,
двигаются в сторону Нарвы. Технику везут вроде как на учениях, но местные СМИ обратили внимание,
что в Нарве нет танковых полигонов, а танки теперь есть. Очень странно. Учения называются
шип 22. Более того, на войну с Россией из Тонцов, судя по всему, поведет лично премьерка Кая Калас.
Калас посетила внезапное учение резервистов на границе с Россией. Смотрите, воинственная
премьерка возомнила из себя амазонку, берет в руки джавелин и катится на каком-то закомуфлированном очень
похоже на баги Кабриоле. Для чего ей это? Не понятно. Эстонцам было бы легче, конечно,
если бы Кая Калас возомнил из себя, например, электриком. Или, например, к Ичегарам пользы
было бы больше, но нет. Решение о проведении внезапных и крупнейших в истории Эстонии
мобилизационных сборов приняли 6 дней назад и призвали 3000 резервистов, говорят,
Это ответ на нашу с вами частичную мобилизацию, под которую попадают 300 тысяч человек.
Я приехала посмотреть, как проходит учение «ШИП-2022».
И очень приятно видеть, что на самом деле проделано много работы.
Людей собралось много, и воля к обороне очень высока.
Все резервисты полны желания, если такая необходимость возникнет.
в том случае защищать Эстонию.
«Мы проводим проверки, тренируемся, упражняемся для того, чтобы это никогда
нам не пригодилось.
Итог всем делам здесь подведем потом, когда сборы закончатся.
Тогда можно будет посмотреть, как проходил сбор, какие имеются
отзывы отличного состава касательно всех этих учебных
сборов.
После этого уже можно будет дать общую оценку, как
все прошло.
Отзывы очень позитивные, снаряжения хорошие, выучка
соответствует.
Это как раз и важно».
Я обращаюсь к вам, потому что последние несколько
дней принесли новости, которые вызвали у людей еще
большую тревогу.
И я считаю, что в тревожные для мира времена необходимо
откровенно говорить об этих вопросах.
Россия организует фиктивные референдумы, направленные
на анексию захваченных ими территорий на Украине.
Это даст им возможность сказать, что война на Украине
— это также война против России.
Путин угрожает ядерным оружием и объявил мобилизацию.
Цель — запугать, и в этом нет ничего нового.
Настоящее время прямой военной угрозы истонии нет, и мы не должны падать духом.
Правительство решило призвать резервистов на внеплановые военные учения «ШИП-2022».
Мы проводили такие учения в прошлом, и, конечно, будем проводить их в будущем.
Вот что значит оборона способность, готовность и уверенность в том,
что в случае кризиса мы точно знаем, что делать.
У нас есть боеспособные силы обороны, готовность к обороне и оборудованию мирового класса.
Мы организуем учения, чтобы убедиться, что они никогда
не понадобятся.
Сосед России Стония проводит внеплановые 6-дневные учения
с участием более 2800 резервистов.
И хотя в Талини заявляют, что не видят прямо угрозы
для безопасности страны, очевидно, что это ответ
эстонских властей на решение Владимира Путина о проведении
частичной мобилизации в России.
«Сегодня резервисты будут обучаться введению боевых
действий в составе отделения, а завтра в составе взвода.
Мы хотим освежить все базовые умения и сноровку, которая
необходима военнослужащим, пребывающим в запате».
«Всего в распоряжении Стонских ВС есть 30 тысяч
резервистов.
Обычно власти проводят учения раз в год, однако текущие
учения – исключения».
В срочной новости приходят главы ЛНР, то есть пасечник и глава ДНР Пушилин,
только что заявили, что после проведенных в республике референдумов выезжают в Москву.
Пушилин при этом сказал, что Донецкая Народная Республика в составе России,
а решение будет принято быстро, изменения в законодательство внесены тоже будут оперативно,
перейдет к новой фазе введения боевых действий.
Давайте мы перенесемся на фронт, на прямой связи Александр Ходаковский,
основатель, руководитель, командир Баригады Восток.
Александр Сергеевич, тревожные новости из самых разных источников
приходят информации о том, что в ССУ вот сейчас в этот период без времени,
будем его так называть, пока области проголосовали,
но еще не вошли в состав Российской Федерации официально,
активизируют наступательные действия по всей линии фронта, можете ли подтвердить и
провергнуть, что сейчас на Земле?
Существо на изменениях не произошло в прошедшие сутки. На самом деле нет такого
глобального масштабного наступления со стороны ВСУ. Те горячие точки, которые были
на вчера, они на сегодня так и остались горячими. Основная наша головная боль на
сегодняшний день и основной предмет пристально внимания, объект пристально
это красный лиман, там противник не сумеет взять город штурмом воб, пытается сейчас
отрезать город от коммуникации, от снабжения и пытается взять его в полный охват. Сейчас
красный лиман, скажем так, с большой землей соединяет одна только более менее непрострелимая
дорога, по которой осуществляется снабжение и обеспечение. И есть риски, что противник сумеет
выдвинуться на такие позиции, которых он сумеет эту дорогу перекрывать или в целом отрезать
красный лиман. Сейчас ведется упорная борьба за вот эти позиции, которые не дают взять в
кольцо красный лиман и замкнуть нашу группировку, которая сопротивляется. Поэтому сейчас все
внимание приколано красным лиманом. На других участках пока никаких существенных изменений
не происходит, противник ведет или поддерживает интенсивность активности, которая наблюдалась
в последнее время, последние дни. Локальные боистотновения, артиллерические дуэли,
обработка наших позиций, имеющими средствами огневыми, пока всё происходит вот в таком
режиме. Артемовское направление продолжает уже оставаться направлением с высокой интенсивностью,
но здесь инициатива находится в наших руках. Пока ситуация вполне понятная,
прогнозируемая, но не везде как в красном лимане для нас благоприятная. Тем не менее,
На что указывает разведка ваши оперативные данные? Говорят ли о том, что высоушники пойдут в жёсткие бои в ближайшие дни?
Почему задают этот вопрос вчера поздно вечером на брифинге, в Пентагонии, Блинкин, в том числе и представитель военного ведомства Соединённых Штатов Америки
фактически дали добро украинцам наносить удары, в том числе по освобожденным территориям,
то есть мы с вами исходим из того, что сейчас войдут области в состав Российской Федерации,
ситуация только у сугубицы, плюс им выделяют 12 миллиардов на следующий день еще миллиард долларов.
Это какое-то новое оружие, что нам известно, какие у них вообще планы?
Мы не ожидали, что с момента провозлашения этих территорий, территориями входящими в состав
в Российской Федерации что-то кардинально поменять или вообще что-то поменять,
ведь что-то и может поменяться только в сторону усугубления ситуации. Понятно, что
теперь все идут на принцип, понятно, что мы еще сделали дополнительный шаг
в сторону от любых каких-то переговоров с Украиной, потому что стало понятно, что
ситуация уже в необратимой фазе и из этой ситуации выйдет только один победитель в
конечном итоге, сколько процесс не занял времени. То, что американцы сейчас будут
поставлять украинцам дополнительные, какие-то… предоставлять дополнительные возможности,
поставлять дополнительные какие-то, единицы вооружения или снабжать боеприпасами к уже
поставленным, поставленному вооружению – это понятно. Ничое здесь неожиданного для нас нет.
И тем, что американцы поставляют, мы уже как бы соприкасаемся ни один месяц и понимаем,
что это и себе представляет. Поначалу понятно, что мы с некоторой дуле иронии относились к этому.
потом мы поняли эффективность этого вооружения. Теперь мы адаптировались к нему и
ищем свое противоядие, противодействие против этого всего. И находим вполне успешно. Понятно,
что легче, ближайшее месяц, наверное, точно ситуация не будет и нам придется напрягать все
усилия для того, чтобы противостоять коллективному противнику. Но в принципе, мы ожидаем поддержки
со стороны Америки или со стороны Запада коллективного Украины. И поэтому то, что мы в
в состоянии противопоставить, мы противопоставим.
Высокого, конечно, не прыгнешь, но в то же время мы сейчас
имеем какой-то потенциал, наращиваем его.
Понятно, что Украина еще не весь свой потенциал
упустила в ход, несмотря на то, что у нее образовался
затык на отдельных направлениях, в частности, вот на Красно-Алиманском
направлении.
Она планировала, как мы говорили, прогнозировали с ними
эмильными шагами доскакать до Луганской, взять слово
под контроль те территории, которые в первые месяцы
операции упустила, но тем не менее война она обоюдала
и украина сейчас столкнула с ситуацией, когда ее планы разрушились и приходится сейчас бодаться за конкретный город, который имеет довольно стратегическое значение на этом направлении.
Поэтому я думаю, что все будет, конечно, решаться в конечном итоге на поле боя, потому что политика, она уже свою роль отыграла.
те решения, которые были приняты, они уже приняты о поставках и прочие, то, что
на нашей территории будут подвергаться каким-то массированным дополнительным
атакам, обстрелам, я не верю, потому что мне кажется, что это уже все достигло
пикового значения, мы и так постоянно претерпеваем от агрессии с вторым
Украиной, причем уже без системы абсолютно неадекватной, когда обстреливаются
мирные кварталы, а не какие-то объекты военной или политические инфраструктуры,
То есть мы в любом случае столкнулись уже с тем, что они могли показать по максимуму.
Ну что, новому вряд ли что-то увидим.
Александр Сергеевич, цепляюсь за вашу фразу о том, что будет только один победитель.
Я тоже схожу исключительно и только из этого, но, наверное, обратили внимание.
Вчера вечером было много бросов на тему того, что залужный якобы позвонил Герасимову.
Никаких сообщений, подтверждающих эту информацию, нет.
Ранее, при этом этот же самый залужный в журнале Time,
хвалил Герасимова, называл его своим учителем.
В общем, есть доказательства.
Это статья в интернете на бумаге, в том числе вышла.
Это что за процессы, нет ли на фронте ощущения,
что какие-то ведутся договоренности где-то?
Никаких договоренностей не ведется наше верховное командование.
не опускается до каких-то куларных договорённостей в украинским командованиям. Мне кажется,
что здесь просто мы наблюдаем сейчас политическую игру. Дело в том, что это уже отмечено аналитиками
и запад в том числе вытаскивает перстону залужного как альтернативу Зеленскому. И сейчас офис
президента Украины пытается всякими способами принизить роль значения залужного на украинском
политическом полигоне. Поэтому мне кажется, что подобные бросы, они в том числе вызваны еще и этой причиной.
То есть показать, дисклеризировать залужного, показать, что он, так сказать, симпатизирует агрессору, что он выражает какие-то соболезнования, сочувствия.
Но это внутриукраинская игра. На нашем большом противостоянии она практически не имеет никакого отношения.
Мне кажется, что это все проходит мимо нас, и мы должны это посмотреть созерцательно, никак не обращая на это внимание.
это внимание. Но я уверен, что еще раз говорю, что никаких
сепаратных, каких-то куарных договоренностей между
нашим верховным командованием и украинскими представителями
и военного командования не ведется на сегодняшнее,
не имеет места, и впредь иметь место не будет. Если существуют
какие-то каналы взаимосвязи между штабами, то эти
каналы очень опосредованы, и насколько я понимаю и
знаю, они протекают через, как-то так, третий странный,
возникает как необходимость обсуждать какой-то конкретный вопрос, в частности как с проведением
обменов, то это осуществляется при помощи последников, но не в процессе личного прямого общения.
Идем до конца. Нас, конечно, устроит только победу в виду того, что если не победа, то они
пообещали нас уничтожить. И не могу не спросить про танки, что за фиксация на Леопарде 2,
даже вчера после теракта на Северном потоке 2, все, что смогли из себя выдавить Украинцы,
выдавливал лично из себя подалях советник офиса Зеленского сказал а ну видите взрыв дайте нам танки почему танки
почему немецкие им не хватает своих что что за дела такие мы на эту тему уже говорили я продолжу мысль
действительно станками не назовешь что украине там такое хорошее положение дело дефицит ощущается
потому что танки как я уже говорил это техника которая достаточно уязвима для различных типов вооружений для
Танка представляет угрозу всё, что выше 82-ого калифра.
Даже семина просто прилетает в танк, то, поверьте, она производит такое действие,
что экипаж точно там не поздоровится.
Не говоря уже про более современные системы поражения, такие как туры и прочее.
Потому, конечно, танка в Украине не хватает, танки объективно в Украине нужны,
но почему немцы и почему леопарды?
Ну, продолжим мысль, что это больше, скажем так,
наверное, политическая подоплёка здесь имеет место,
Потому что, все-таки, Украина пытается, а нажить не самостоятельно принимает решение.
Я думаю, что команду требовать от немцев танки дают ее кураторы.
Кураторам, видимо, хочется к Германию как можно максимально более плотно втянуть в этот конфликт.
С одной стороны, эти кураторы наносят удар по Германии, отрезая от поставок российского газа.
Потому что Германия более всего пострадала в этой ситуации, имея сведения с пантрогенской стороны,
который покупает этот газ в России.
В другой стороны, они пытаются затолкать Германию,
которая делает такие промечевые заявления,
что она готова, значит, выступает в качестве гаранта безопасности,
хочет войти в Совет, хочет в Совет безопасности и прочее.
Ну, Германия напрашивается, ее затаскивают,
но не тем боком, каким бы она хотела войти.
Поэтому, мне кажется, здесь политика играет первенствующую роль,
а оценку надо делать исходя из этого.
Сегодня, кстати, кто-то где-то разбудил Ангелу Меркеле,
бывший канцлер Германии, сказала, вы, пожалуйста, относитесь к словам российского президента серьезно.
Цитату приводит газета «Зитоичу Цайтон», только что появилась заметка в Шпигеле.
Мол, Путин не блефует. Будьте, пожалуйста, поосторожны.
Не закрывайте последнее окно возможности урегулирования этого кризиса.
И про Израиль. Точнее, даже про наше герание.
Хочется задать вам вопрос, Израиль же отказал Украине в поставках системы ПВО, но якобы есть сообщение, передаёт некие системы борьбы с БПЛА, которые сам Израиль использует против иранских дронов, в этом контексте наша Герань, насколько эффективна работает, и угроза ли это серьёзная?
Я имею в виду система борьбы с беспилотниками израильского производства, что мы о ней знаем.
В любом случае закрыть небо глобальной эстетии не получится, даже если и имеется
средство, которое эффективно против, конкретно этой модели, против гирания,
все равно повсеместно они работать не смогут и обеспечить вот такой надежный
зонтик для украинской стороны они объективно и смогут. Мы уже сталкиваемся с
гиральскими изделиями здесь на территории, потому что все, чем мы
пользуемся на сегодняшний день, имеют свои кодировки, шифрования и прочее, это
все как правило вещи достаточно бытовые и в принципе все эти ключи находятся у кого-то
в руках и сконцентрировано есть там специальные приборы наподобие аэроскопы которые обнаруживают
дроны в воздухе обозначают их местоположение мало того что не только дроны но еще и операторы
которые с земли управляют этим дронам и в результате скажем этого обнаружения можно
наносить эффективные удары по дрону. И в том числе израильские такие установки работают на ленифрота,
мы с ними сталкиваемся. Против конкретных гираний они абсолютно неэффективны, возможно у них есть
какие-то другие модификации, которые не могут поставить, но еще раз говорю, у всех у них имеется
локальная зона действия. Они работают только на каком-то конкретном участке, могут закрывать какие-то
конкретные объекты от действий с воздуха, но их можно обходить и полностью закрепленно повторюсь,
они нет в состоянии. Низкий поклон вам, Александр Сергеевич, спасибо огромное за информацию. Как
всегда успехов, удачи, берегите себя. Александр Ходаковский на прямой связи Донбасс, основатель,
бессменный командир Бригады Восток, самый информированный, многоопытный боевой человек.
Благодарю вас. Пожалуйста.
Спасибо. Так как у нас первый эфир после проведения референдумов,
то я могу точно сказать, что сейчас мы, как руководство республики,
как, наверное, подавляющее большинство жителей республики,
полностью удовлетворены референдумами и их итогами.
Это абсолютный факт, потому что они удовлетворяют целому ряду критериев.
Критерия этой первой, они удовлетворяют международным принципам.
Они были проведены по с точки зрения добровольности, они были доступны, они проходили без давления, если не считать абсолютно украинское давление в виде обстрелов и в виде попыток угроз и нанесения ударов у нашим территориям.
Все остальное было выполнено безукоризненно. Поэтому важно для нас, что они полностью соответствовали настроениям людей.
То есть люди, которые принимали участие в референдумах, сегодня они ликуют.
Они сегодня рады, что мы получили такие большие цифры, достаточно неожиданно.
То есть мы на самом деле рассчитывали на цифры, которые могли быть немного меньше.
И особенно на зарубежном округе, то есть на территории Российской Федерации.
То есть по крайней мере, если я говорю о цифрах Луганской Народной Республики,
то мы получили более 400 тысяч явку.
Это огромное количество людей, которые прониклись,
прочувствовали, что они участвуют в историческом процессе, пришли проголосовали. Для нас это
принципиально важно, это важнейшая вещь. И, наверное, самое главное, то, что мы ждали этого
референдума, это юридический или правовой критерии. То есть мы выполнили все требования,
которые предъявляются, с точки зрения российского законодательства, для использования закона о приеме
в состав Российской Федерации. Я так понимаю, плюс 7 миллионов человек, если считать все четыре области.
Точнее, чуть позже. Сейчас я точно могу сказать, что по Донбассу проголосовало более, ну, порядка четырех миллионов человек по Донбассу, ДНР и ЛНР.
Да, то есть количество людей в Херсонской и Запорожской областях.
Многие выехали, но на территории Российской Федерации тоже можно было голосовать.
Поэтому мне говорили, что есть вот это небольшие как бы колебания или разночтения, но то, что мы получили бесспорно 6-7 миллионов, это не вызывает ни малейшего сомнения.
И Россия сейчас находится в том состоянии, когда она готова принять территории больше, чем Португалия.
И с населением порядка 7-8 миллионов человек, которые показали свою лояльность,
которые показали свою стремление быть в составе Российской Федерации.
Вот это важнейшие итоги вчерашнего дня, вчерашнего голосования и предыдущих 5 дней, когда это все происходило.
происходило. То есть вот это основной итог. А когда сейчас зарубежные во первых
деятеле занимают, они все время вот сейчас, ну как обычно, да, там западная
система пропаганда, она вбрасывает по определенному лексику. Дискредитированные
референдумы. Да? Чем? Чем же вас так мы дискредитировали референдумы? Садом
азахистским и высказыванием госпожи Бербок? Ну так это ваши дискредитации, это
в вашей фантазии. То есть в данном случае у нас никоим образом не касалось, это наших наших,
то есть вы видели на вашем канале огромное количество видео с наших территорий, огромное
количество людей высказывались, огромное количество людей демонстрировали, как они это
делают, абсолютно открыто, демонстративно говорили мы идем в Россию, мы голосуем за то,
чтобы наши территории были, мы с Россией связываем и совместное будущее, и защиту, и экономические
рост и процветание и все свое будущее мы видим в России.
И об этом говорили миллионы людей, и это без привлечения это абсолютные факты.
А то, чем дискредитировала Украина, чем дискредитировали заявления западных
политиков, так это их проблема. Нас это на самом деле абсолютно не касается
никакого неодобрения, не парица, не характеристик от Бербок и Ежеснеме мы
точно не ждем. От Блинкина мы точно не ждем
никаких характеристик наших референдумов. Мы идем четко
прогматичным путем, который нас ведет состав Российской Федерации.
И мы по нему идем, и мы, по-моему, уже двинулись.
Одна определенная часть, которая зависела от Республики,
мы прошли и от областей Запорожской и Херсонской.
Сейчас наши руководители направляются в Москву сюда,
для того чтобы передать официальные документы
с просьбой о включении в состав Российской Федерации.
То есть это сам процесс, он уже начался.
Для наших телезрителей, скажу, британская разведка
разведывала, что в пятницу области войдут в состав Российской Федерации.
Ходят такие слова. Спасибо британской разведке. Завтра, видимо, у нас будет
четверг, когда будут подведены окончательные итоги, а потом в пятницу.
Все логично, молодцы, работают. И, наверное, один из важных вопросов на
международной площадке — это заседание Совета безопасности. Он где рассматривался
вопрос о референдумах. Хотя на самом деле, с точки зрения международного права, с точки зрения
гуманитарного права, надо рассматривать вопрос о стремлении Украины сорвать волей
изъявления наших людей, сорвать одну из процедур, которая является основоболагающей частью
международного права, и люди имеют право на самоопределение. Только мы же не знали, что надо обязательно
спросить у Блинкина, можно ли нам самоопределяться или нужно попросить разрешение у Соединенных Штатов,
что нам обязательно нужно получить визу Зеленского, нам не обязательно спросить у госпожи Ли Страст,
как благоводить Лиона, что мы будем проводить референдум. Простите, мы такие темные, поэтому провели так,
как провели и будем делать так, как мы считаем нужным, так, как находится это в наших интересах.
Поэтому, знаете, когда Зеленский приводит набор доводов и требует вывести Россию из состава международных организаций,
то в первую очередь его требования надо адресовать к самому себе.
То есть, во-первых, когда человек говорит об ударах наносимых по запорожской атомной электростанции,
извините, обстрелы, запорожская атомной электростанции вела Украина.
И это, по сути дела, констатировано практически всеми, не всеми сказано,
Не всех такой мандат был на комментарии по этому поводу, поэтому сказано, что она обстреливалась и явно она не обстрелилась ни России.
Давайте угадаем, кто же всё-таки вёл такого рода обстрела.
Введение ядерного шантажа, ну вы меня простите, Зеленский в феврале ещё начал рассказывать о том, как ему необходимо вернуть ядерную бомбу
и как необходимо задействовать сейчас те возможности, которые есть в Украине для создания грязной бомбы.
После этого мобилизация малых народов очень сильно возволновало Зеленского.
Зеленского, который Украина уже мобилизовала порядка миллиона человек.
Украина, которая уже на протяжении последнего полугода заблокировала выезд мужчин в соответствующем возрасте со всей территории.
Которая приняла закон у мобилизации женщин,
который ведет одну за другую волну насильственной мобилизации и загоняет и укладывая буквально пластами на полях сражений своих бойцов.
Украина об этом беспокоится. Украина так сильно болит, что происходит на той территории.
Украина, которая разделила нацистов, которые сейчас занимаются загоном насильственной мобилизации и мясом, которые сегодня выставляются на передке.
Это именно Украину. Сильно эта история беспокоит.
И я хочу для всех западных политиков и Зеленского дать коротенькое разрешение по дефинициям.
Дефиниция слова «анексия» звучит как насильственное присоединение.
А мы видели, каким образом было организовано насилие на территории Донбасса, на территории Херсонской Запорожской областей.
Вы спросили у людей, они вам ответили, они хотят в состав Российской Федерации.
А насилие проявляло только Украина.
И бабушки, которые обращаются к Путину...
Они гаду проявить насилие, только а потом их зелено.
Просто сердце рвется на части.
И не сильно они похожи, еще расскажу на убитых людей или настолько восхитительные актеры,
что мучаются и все равно обращаются к Путину со слезами на глазах.
Путин, не подведи.
Путин, забери нас домой.
И заявление Зеленского, абсолютно нервическое,
он, конечно, разволновался, непонятно, что делать,
ходит в слухи, что больше не будет переговоров с Путиным.
Господи Божьему и слава Богу!
Украина должна получить всю необходимую оборонительную и финансовую помощь,
чтобы агрессор проиграл.
Украина должна получить четкие юридические обязывающие гарантии коллективной безопасности.
Очень важно. Я хочу, чтобы все это понимали.
Знания России, этих псевдореферендумов, как якобы нормальных,
реализация так называемого крымского сценария и очередная попытка анексии украинской территории
Будет означать, что с этим президентом России не о чем говорить.
Ну и новости, очевидно, они будут приходить сегодня в течение дня.
Глава ЛНР уже официально обратился к Путину,
с просьбой рассмотреть вхождение Республики в состав Российской Федерации.
Обращение появилось буквально две минуты назад.
История, друзья, пишется на наших глазах, есть основание полагать, что в ближайшее время аналогичного рода сообщения появится из ТНР, пока еще Донецкой Народной Республики, а не части Российской Федерации, Херсонской области, из Запорожской, Тащ-Палкуль.
Для начала несколько слов о возможном разговоре генерала Залужного с генералом Герасимовым.
Это не может быть инициативой военачальника.
Что со стороны генерала Залужного, этот звонок должен быть согласован на самом высоком уровне,
определено его содержание и тональность.
И также со стороны генерала Герасимова.
Санкционный разговор должен дать только Верховный главнокомандующий и определить содержание разговора.
По-другому военные разговаривать друг с другом не могут, поскольку для них действует только одно правило.
Приказ начальника закатывается.
Да нет, но это очевидный вброс, который подталкивает нас к мысле о том, что возможен некий договорняк.
Мы прекрасно понимаем, что нет, это исключено.
Вброс, который подталкивает нас к рассуждениям о том, что можно где-то остановиться, как-то кому-то что-то пообещать.
И вот он сейчас позвонил ему что? Да нет, конечно. После всей той крови, которая была пролета, это невозможно.
И сходим из того, что это фейк, но это действительно фейк.
И несколько военно-технических моментов.
Что касается диверсии на трубопроводах Северный Поток 1 и 2, то водолазный след здесь как-то не очень сильно прослеживается.
Поскольку, например, если бы глубина была меньше 60 метров, то можно было привлечь
боевых пловцов в легководолазном снаряжении и какой-то особой подготовке для этого не требовалось.
Но поскольку глубина 100 и более метров, тут уже необходимо и совершенно другое снаряжение,
и длительная подготовка водолазов для погружения, включая там пребывание в баракамере,
нужна целая эскадра судов обеспечения, чтобы погрузить их на эту глубину.
Ну и опять-таки, а всё же надо сделать незаметно.
Поэтому скорее всего, всё-таки подобные диверсии проведены без экипажными подводными аппаратами.
Такими средствами располагают...
Бедро комикадзе.
Подвод. Нет.
Без экипажный подводный аппарат...
Подводные дроны комикадзе британские.
Может быть, может быть.
Но может быть и такой вряд.
Мы не будем пока не называть ни страну, ни конкретных, и пока мы излагаем в качестве версии.
Конечно.
Это может быть и дрон комикадзе, а может быть и безэкипажный подводный аппарат, который устанавливает взрывное устройство, приводит его в боевое положение и уходит к кораблю-носителю, и такой вариант тоже может быть.
Так что рассматривать какие-то другие не стоит.
И что касается следующего военно-технического метра, на котором нам тоже надо остановиться, все-таки принятое решение соединенными штатами о передаче враженным силам Украины зенитых ракетных систем на САМС.
САМС – это аббревиатура, которая расшифровывается, как
я бы его перевел так, норвежский модернизированный
зенитеракетный комплекс или зенитеракетная система.
Это достаточно эффективная система.
Диапазон по дальности простирается от 20 километров
аж до 180, в зависимости от типа ракеты, которым
комплектуется.
Там могут быть разные комплектации, разные степени
модернизации этой системы.
Еще толком неизвестно, в каком варианте они будут
передавать и украине, что касается сравнительного небольшого количества, вроде бы как всего две батареи,
144 ракеты, но и мы тоже поначалу считали, что 15 Хаймерсов это не принесет нам больших неприятностей.
И это все-таки серьезно укрепит боевые возможности вооруженных сил Украины.
Что касается, что там требуется длительное время на обучение украинских расчетов,
ну мы же не знаем, а может они уже прошли обучение, а может они уже прибыли с американскими инструкторами,
И даже вот это, сравнительно небольшое количество две батареи на том же самом плацдарме на правом берегу Херсона,
они могут создать для нас крайне серьезные трудности в контроле воздушного пространства.
То есть это, как ни крути, жесточайшая эскалация, жесточайшая эскалация на поле боя,
тиракт на инфраструктурном объекте вообще первой такого рода в истории,
в истории. Эта эскалация на фронте экономическом уже доподлено известно, что для того, чтобы каким-то образом отремонтировать газопровод потребуется несколько месяцев, то есть стеными словами, мы приходим к выводу, что этой зимой Российская Федерация по трубопроводу Северный поток 1 и Северный поток 2 газ поставлять не будет, кому выгодна эта диверсия еще раз. Если мы хотим не поставлять, мы закручиваем вентиль
Понятно, что выгодно не Российской Федерации, ну и после этого чудесного Секорского,
который случайно сболкнул, поблагодарив американцев, сомнений мало. Покажите, пожалуйста.
Главная новость на этот час – необъяснимые утечки в двух крупных трубопроводах из России в Европу –
стали главной причиной беспокойства для Европейского Союза.
В трубопроводах, которые поставляют газ в Европу, сообщается об утечках.
Это трубопровода «Северный поток-1» и «Северный поток-2»,
который проходит под Нубалтийского моря.
Первые обутечка в «Северном потоке-2» стало известна в понедельник,
что заставило Данию ограничить судоходство в радиусе пяти морских миль
и ввести ограниченную бесполётную зону над этим регионом.
Вырывающийся наружу с одна «Балтийского моря» газ покрыла
кваторию бурлящей пены площади около 1000 метров.
На местоварии вылетают пилоты датских военных истребителей F-16.
они же и публикуют первые видеокадры.
В ЧП произошло в исключительно экономической зоне сразу
двух стран – Дани и Швеция.
Сначала из строя вышел северный поток 2, пробойную фиксируют
в районе острова Борнхольм.
Затем датчик утечки срабатывает на обоих нитках северного
потока 1.
Маршруты поставок газа из России в Европу поднув
балтике протяженности 1234 километра, перебиты.
Землетрясений при этом в районе не было.
Глядя на волны, становится ясно, что это не просто
сейсмическая активность.
Не похоже на волны, которые возникают при землетрясении.
Взрыв идёт во всех направлениях одновременно, а землетрясение
— это движение по трещине.
Я полагаю, что в данном случае речь, по крайней мере,
о 100 килограммах в тратиловом эквиваленте может больше.
Мы можем, по крайней мере, не исключать такую возможность. Слишком рано делать какие-либо выводы, но это
экстраординарная ситуация, это необычная ситуация. Есть три утечки на расстоянии между ними, и поэтому
трудно представить, что это было бы совпадением. Германия не будет торопиться с выводами,
одождётся итогов расследования, заявил министр экономики Хаббек.
Правительство Норвегии повышает уровень безопасности на объектах
континентального шельфа до максимального.
На следующий день после инцидента британская газета Телегров
бросила в социальные сети версию про Соботаж России.
Эту идею сразу подхватила и советник офиса Зеленского
подоля, который обвинил Кремль, в попытках вызвать панику в Европе
перед предстоящей зимой.
Вашингтон версию Соботажа подтверждать отказался.
Я знаю, что наши европейские партнеры расследуют это, поэтому мы готовы оказать им поддержку в их расследовании.
Как вы все знаете, в то время по этим трубопроводам газ в Европу не поступал.
Как вы знаете, северный поток-2 никогда не работал. Северный поток-1 не работает уже несколько недель,
потому что Путин применил газ в качестве оружия.
И мы уже говорили об этом много раз. Это еще раз подчеркивает важность наших совместных усилий по
обеспечению альтернативных поставок газа в Европу. Сейчас поставки в Европу идут только через
Украину. 42 миллиона кубометров газа в сутки, плюс турецкий поток. Почти за месяц до взрыва в районе
утечки газа были замечены американские армейские вертолеты. В июне, в ходе учений,
Балтопс-22 США заявляли, что проводят эксперименты с подводными беспилотниками, как раз в районе острова Борнхольм.
Информация об этом публикует официальный журнал «Лиги ВМС США».
Несколько недель назад США предупредили федеральное правительство ФРГ о возможных нападениях на газопроводы в Балтийском море.
По информации Шпигель, еще летом в Берлин поступила соответствующая наводка от ЦРУ.
Опасность возможных атак в Балтийском и Северном морях с большой тревогой рассматривалась военными чиновниками ещё до российского вторжения на Украину.
Угрожал трубопроводу и лично президент США, слова произнесённые Байденом за две недели до спецоперации можно его все считать явкой сповинной.
Если Россия вторница, что означает, что их танки или войска снова пересекут границу Украины,
тогда северного потока 2 больше не будет. Мы положим ему конец.
Как вы это сделаете?
Ведь проекты работают, проекты находятся под контролем Германии.
Обещаю вам, мы сможем это сделать.
Эт слова польского Медо-Секорски,
тот, что в твиттере угрожал дать России по яйцам,
сообщение до сих пор легко ищется в интернете,
поблагодарил за подрыв трубы США.
Можно ли эти слова считать официальным заявлением о теракте,
официальная Варшава так и не сообщила?
Польский премьер Моровецкий, первый из лидеров в мире,
обвинил в произошедшем Россию.
Это очень удивительное совпадение, что в тот самый день, когда мы с президентом Дудой и премьером Фредо Риксон,
открывали Балтийский газопровод, в тот самый день кто-то совершает акт, вероятно, я употребляю такую формулировку Саботажа.
Мы ясно видим, что это акт Саботажа, акт, который, вероятно, знаменует собой следующий этап эскалации ситуации, с которой мы имеем дело на Украине.
Это, вероятно, сигнал со стороны России. Мы ожидаем, чтобы подтвердились предположения.
Это очень беспокоит, показывает, каким средством, каким механизмом способны обращаться россиянях, чтобы еще больше дестабилизировать Европу.
Норвежская газета «Автенпостон» задается вопросом,
достаточно ли повреждение газопроводов, чтобы НАТО задействовало статью 5 своего устава о коллективной защите от нападения?
Министр обороны Дании Кристенсон запросил экстренную встречу с генеральным секретарем НАТО.
Цены на газ в Европе взлетели сразу на 20%.
преодолев отметку в 2100 долларов за 1000 кубометров.
Я думаю, нам всем придется выключить батареи.
Мы слышали это от властей по всей Европе, и это будет один из элементов.
Мы также наблюдаем закрытие заводов и фабрик по всей Европе.
Нам нужно молиться о более мягкой погоде этой зимой,
потому что одновременно холодная зима в Европе, Азии и США,
была бы очень катастрофическая для энергетических рынков.
Но рассказывайте, что будет с Германией. Мы заранее приносим ей свои соболезнования, не злорадствуем, но это, как понимаю, будет совсем тяжело.
Действительно, основной смысл в том, чтобы сжигать последние мосты взаимодействия между Россией и Европой и Германией в частности.
Мы более 50 лет поставляем газ в Западную Европу и немцам в том числе.
И вот сейчас пытаются немцам дать сигнал по всей видимости американцы,
что не думайте, что вы сможете в итоге договориться с Россией, все равно, в общем-то, мы физически, в общем-то,
не дадим вам это сделать, и действительно, как бы, переключайтесь на нас, не думайте, что вы никогда вернете.
Для немцев это был вот некий такой последний шанс, некая страховка, что если зимой будет что-то совсем плохо,
очень морозная зима будет, или будет отказ поставок от других каких-то продавцов там из Норвегии или сами Соединенные Штаты,
Штаты тоже говорят, что может быть в случае, если у нас будет дефицит, мы ограничим экспорт.
И, соответственно, тогда немцы подразумевали, что вот всегда есть возможность договориться с Россией и восстановить поставки по Северному потоку-1, Северному потоку-2.
Вот теперь как бы такой вот опции не возникает.
И в этом плане действительно открытым текстом Байдена говорит, мы уничтожим Северный поток-2.
Все остальные говорят, это Россия, все это Россия.
Хотя они до этого говорили, Россия, одна из основной смысл военной компании на Украине,
это заставить запустить северный поток 2.
Так зачем же нам его уничтожать, если мы хотим заставить Европу его запустить?
Или они говорят, Россия, по выдуманным причинам, остановила северный поток 1,
она торгуется, и тут взрыв на газопроводе.
Так как же мы будем торговаться с европейцами, если взорвался газопровод?
И нас обвиняют в этом же действии.
Конечно, логики здесь никакой абсолютно у европейцев нет, когда они говорят, что Россия сделала.
И в этом плане основной, я думаю, смысл, действительно показать немцам,
Даже не думайте, что вы когда-то восстановите отношение с Россией.
Все, переключайтесь на нас, отправляйте свои заводы, вот как Фольдсвагин говорил, в Соединенные Штаты.
Теперь это новая реальность. Как прежде, не будет. Поэтому даже не ищите неких диалогов с Россией.
Как дорого теперь будет стоить российский газ, если понимание, как будет выглядеть это ценовая экспонента.
Вообще две стои, это даже смешно, да, по нынешним временам.
в данный момент, имея в виду, что было четыре живы.
Действительно, газопроводы не были в работе.
Северный поток два не запущен.
А вот это то, что булькает, это газ технический.
А то, что, кстати, булькает, тоже довольно интересный
момент.
То, что там объемы газа по нынешним ценам, вот в 2000
долларов за 2000 кубов, это примерно на 2 миллиарда
долларов сейчас там булькает.
То есть в этом плане, если мы это продали, мы получили
бы 2 миллиарда.
Хотя себе стоимость...
Ну ладно, и у украинцев посчитали немедленно, буквально
через 30 минут.
А если вы взяли у российского аналитика, это он посчитал,
Вряд ли они сами что-то считали в этом плане, но, действительно, это российский объект.
И сейчас, действительно, посмотрим, будет ли они допускать еще.
Я думаю, что Дания будет всячески затягивать процесс допуска российской стороны к исследованию,
потому что там же могут быть и улики какие-то, в том числе на четвертой вот этой нитке, которая не взорвалась,
а может быть там просто взрывное устройство не сработало.
И я думаю, что они сами будут тянуть и не пускать туда исследовательские суда,
чтобы не стало понятно, что это действительно был теракт и выяснилось, может быть, кто это сделал.
Ну, а в целом, насколько легко оказаться под водой,
насколько легко провести расследование, как быстро можно отремонтировать,
если мы исходим из того, что у кого-то вдруг есть желание.
Если у всех будет желание, то, соответственно, сначала нужно получить разрешение работы у Дании и у Швеции в их водах,
Пригнать туда флот, это трубоукладчики, либо плавучи краны, поднять всю эту нитку.
Начало исследовать, что же там произошло, поднять потом остатки нефтепровода,
целый сныон, просто с дырой или уже две половины.
В любом случае, это все извлекается, отрезаются участки поврежденные и свариваются новая нитка.
В любом случае, это месяца, а не дни.
В этот действительно отопительный сезон, по всей видимости, ничего уже запущено не будет.
И это тоже большая проблема для европейцев, потому что они всегда подразумевали, что вот, если что, запустим запроводы из России.
Теперь здесь ставки повышаются явно, и для них это стратегическая проблема, потому что запускать теперь особо нечего.
Пожалуйста.
Бой будет самый большой резерваргазированный воды в этом мире.
Но я, в самом деле, про Донбасс, про самое главное, для нас, жители Донбасса, для выходцев из Донбасса.
Кстати, обратите внимание, митинг в Луганский, который вы сейчас показываете,
он проходит под памятником Климова Рашилову, самому знаменитому, наверное, Луганчайну,
выходцу из Луганска.
Я сейчас сразу увидел это, вспомнил, как он в ноябре,
ну, в середине 1917 года, до октябрьской революции,
в середине, летом где-то писал,
слушайте, мы тут в Луганский сидим, и вдруг узнали, что мы нас к Украине приписывают, да?
Говорят, у нас тут вообще нигде ни одного украинца нет,
Но у нас начали их фабриковать украинцев.
И вот теперь представляете, спустя 100 с лишним лет
Луганск действительно возвращается в родную Россию.
Луганск, Донецка, конечно, для нас это большой праздник.
Я склоняю голову, снимаю шляпу перед организаторами, участниками,
референдумов, действительно проводить столь сложные обстановки.
Это подвиг, но при этом посмотрите, как с какими счастливыми лицами
этот подвиг люди творили.
Ведь какие угрозы им звучали со стороны Украины?
Нам Бербак, специалистка по расстрелам и изнасилованием, рассказывает про то, что народ там под дулами автоматов ходил.
Но единственная сторона, которая угрожала постоянно организаторам референдума, была Украина.
Не скрываясь, грозили, угрожали арестами, высылками и так далее.
Но вы посмотрите, никто не скрывает своих лиц, никто не скрывает своих имен и фамилии.
Все плевать хотели на эти самые украинские угрозы.
Все понимают прекрасно, чем это закончится в ближайшее время, как минимум,
что это снова приведет к обострению ситуации.
И мы видим, что уже привело.
Сегодня ночью в центр Донецка был жёстко обстрелено
американскими всевозможными системами, украинскими боевиками.
Самый центр.
— Поставили.
— Гостиница, где жили, кстати, в течение нескольких месяцев наблюдателей УБСЕ,
Тогда их Украина не трогала эту гостиницу.
Школа номер один, самый центр, жилые дома на улице университетской.
Кстати, вы упоминали тут позицию Израиля, да?
Я недавно увидел, что бывший министр внутренних дел Израиля
Натан Щеранский, бывший советский диссидент,
благодарил Зеленского под обострастно за орден,
который там был вручен Щеранскому, да?
Я просто почему обращаю внимание, почему сейчас вспомнил?
Моя бабушка жила вот в доме, где жил Щеранский, когда его арестовывали в 70-е годы.
Это вот та самая улица университетской.
То есть вот этот прилет сегодня ночью, это возле родного дома, очага, родного очага, вот этого самого Натана Щеранского.
Он теперь благодарит Зеленского, спасибо, что ты обстреливаешь мою родину, мою малую родину город Донецк, город Сталина.
Но, при этом, вы знаете, мы понимаем прекрасно, что будут атаки, взрывы и будут еще жертвы.
Но, знаете, что самое главное заканчивается, самый страшный период в истории Донбасса.
Период неопределенности.
Вот что было самое страшное.
Вам, Ирадион Валерич, подтвердит, и все те, кто бывал в Донбассе, подтвердят, что вот спрашивать могли обо всем.
о том, когда Россия вмешается, когда закончится война.
Что угодно могли спрашивать, но всегда обязательно звучал один вопрос числе первых.
Вот это вот задавали все буквально всюду.
Нас не бросят, нас опять не впихнут в эту Украину там для каких-то благих целей,
там прикрываясь какими-то благими целями.
Вот эта неопределенность, она, конечно, весела страшным таким мячом-домокловым над многими,
кто в том числе сражался за свободу, за право учить своих детей на своем родном языке.
И вот эта неопределенность с легитимацией результатов референдума будет закончена.
Мы понимаем прекрасно.
Россия пришла, Россия объявит это своей территории и больше никогда,
я надеюсь, никогда в жизни, в истории, вот та ошибка 100-летней давности,
которую совершили передавая абсолютно русский регион Клим Ворошилов
тому подтверждение в состав Украины, она не будет повторена.
То есть все это Россия и Россия навсегда.
Вот это самое главное достижение данных референдумов.
Зная прекрасно, сколько еще будет крови, пота, слез впереди,
мы понимаем прекрасно, что теперь вот все мы однозначно определили свое будущее.
мы, жители Донбасса, жители Херсонской и Запорожской областей.
То есть вот это самое главное достижение.
Только что буквально к разговору о том, что история пишется на наших глазах Сальда,
это глава Херсонской области, обратился к президенту Российской Федерации с просьбой
включить Херсонскую область состав нашей большой страны.
Ждём аналогичного обращения из области Запорожской, из Донецкой Народной Республики тоже.
Я полагаю появится в ближайшее время, и вашему вниманию пасечник он тоже обращается к Путину.
Уважаемый Владимир Владимирович, на протяжении 8 лет жители Луганской Народной Республики подвергается жестоким обстрелом и геноциду со стороны Киевского режима.
В бессильной злобе от безуспешных попыток вторгнуться на территорию ЛНР и неудач в открытом бою с защитниками Республики,
неуноцисты только усилили террор и обстрелы гражданской и промышленной инфраструктуры.
Уничтожают школы, больницы, детские сады.
Киевский режим, подстрекаемый западом, не щадит никого.
Гибнут старики, женщины и самое страшное — дети.
Цивилизованный в кавычках мир молчит.
Ни одно государство и ни одна международная организация
не выступили с осуждением действий Киева на Донбассе.
Жители Луганщины искренне благодарны вам
за признание независимости Республики в феврале 2022 года.
Знаем, что Донбасс — часть России.
И уже 8 лет боремся за нашу мечту — вернуться в родную гавань.
Уважаемый Владимир Владимирович, я обращаюсь к вам от имени народа Луганщины.
С учетом одобрения населениям Республики, решения на референдуме прошу вас рассмотреть вопрос о вхождении Луганской Народной Республики в состав России на правах субъекта Российской Федерации.
Исходим из того, что этот запрос будет рассмотрен в самое-самое ближайшее время, что касается юридической стороны вопроса, то председатель Совета Федерации, это третье лицо в государстве Валентина Матвеенко, заявила, что уже ближайший вторник, то есть четвертого числа, четвертого октября, все будет предпринято в смысле изменения законов Российской Федерации, внесения возможных поправок, в том числе в юридии.
правовую базу и в области станут частью нашей большой страны. Ждем всячески, поздравляем всех участников в референдум.
И официальные заявления Писков только что сказал, что спецоперация разумеется будет продолжаться после присоединения освобожденных территорий,
а также он назвал абсурдными обвинения в адрес России с саботажи на маршрутах северных потоков 1 и 2.
Принемте еще раз минуту.
Представящая зима будет тяжелая для Европы, заявил
генеральный секретарь, Ната Столтенберг.
Он теперь занимается экономическими вопросами, в том числе.
Цены на газ после выхода из строя трубопровода в
северный поток и северный поток 1 и 2 находятся на
уровне 2100 долларов за тысячу купометров, это, разумеется,
не предел.
Германия осталась без прямых поставок российского
топлива на этом фоне.
В стране начали активно импортировать у Китая электроодиалы.
Это выходит в три раза дешевле, чем покупать обычные обогреватели.
Я не шучу.
Об этом сообщает нам Bloomberg.
Спрос на них стремительно вырос.
В Греции, Италии, Польша, Голландии.
Когда будут восстановлены магистральные трубопроводы, на данный момент неизвестно.
Основная часть поставок газа в Европу идет через Украину.
И для Запада этот канал уже практически не имеет вообще никаких альтернатив.
Все мы ждали момента, когда природный газ из России в конечном итоге будет перекрыт.
И я полагаю, что это, вероятно, является явным признаком того, что сейчас именно это и происходит.
Уже сегодня мы увидим повышение цен на природный газ в Европе, ведь именно там российский газ является эталоном.
С другой стороны, данные тенденции проявляются уже довольно давно,
довольно давно, потому что рынок осознает, что конфликт
между Россией и Украиной не закончится в течение
завтрашнего дня.
Именно поэтому стоит ожидать, что цены на газ в Европе
будут только расти и расти.
Это касается не только 2023 года, но и 2024, как минимум.
Насколько сильно должен сократиться спрос в Европе
при нынешнем объеме газа в хранилищах и ожидаемых
поставках, чтобы пережить эту зиму?
Я думаю, что нам придется снизить температуру отопления,
Мы уже слышали это от властей по всей Европе.
Это первое, что необходимо сделать.
Мы также видим, как закрываются заводы в Европе.
Производство стали, алюминия, удобрения, метанола, даже
нефтеперебатывающие мощности в Европе.
Да, действительно, всё, что использует энергию,
было сокращено до минимума, либо вовсе закрыто.
Соступлением зимы свою работу остановят почти все
предприятия и индустрия.
Огромное количество денежных средств будет потрачено
на то, чтобы в Европу поступал газ не только из Азии,
но ещё из Ближнего Востока, Кореи, Пакистана, Бангладеша
и Бразилии, а мы будем оплачивать эти счета и молиться.
Надеется на более мягкие погодные условия этой зимой,
потому что холодная зима по всей Европе, Азии и, возможно,
США станет фатальным ударом для энергетических рынков.
Ну, то есть жестко работают американцы, просили, требовали
от Германии отказаться от газа российского, не демократического
агрессивного, кровавого, долго, долго просили, не согласились
в Берлине, американцы взорвали газопровод.
И Лавров только что заявил, что нет вообще никаких сомнений
и не будет приувеличением, что на наших глазах создаётся
новый миропорядок, и мы найдём место России в нём.
Через минуты вернёмся.
Так, новости срочные.
Глава республика Ланеры ДНР, где только вчера завершились референдумы,
уже направляются в Москву.
И, наверное, не так сложно догадаться, ради чего они едут, с собой везут все необходимые документы по итогам референта.
То есть впереди завершение всех юридических процедур, необходимых для вступления ДНР и ЛНР в состав Российской Федерации.
Но и буквально только что к президенту России с просьбой включить состав России обратился глава Херсонской области Владимир Сальм.
Ждем заявления от главы Запарожской области Балецкого уже сегодня, при этом администрация Байдена объявит о предоставлении Украине военной помощи еще на миллиар долларов, пишет бомбер со ссылкой на два осведомленного источника, то есть американцы не остановятся.
На эти деньги, по словам тех же источников, Киевский режим сможет покупать оружие оборудования во оборонных подрядчиков США.
После предоставления этого пакета поддержки общей помощи
в Украине от США с января 2021 года составят 16,5 миллиардов
долларов.
Кстати, северный поток 2 его строительства стоило
17 миллиардов евро.
Спикеркомандование украинских воздушных сил Юрия Игнац
сообщил, что Вашингтон передаст в ССУ еще плюс 16 установок
ПВО на самс.
Норвежского производства сначала американцы передадут
Две батареи, каждая из них может иметь до 8 пусковых установок,
командный пункт и радар для наведения на цели.
Словом Игната, первые насамсы украинцам передадут на днях.
В Пентагоне уточнили, что произойдет это не так скоро.
Поставки систем ПВО ожидаются через два месяца,
но ситуацию это не сильно меняет. Смотрите.
Украина намерена развернуть более современное оружие
для противодействия российским силам.
Президент Зеленский заявил, что Украина получила от США
высоко-технологичную систему противовоздушной обороны под названием НАСАМС.
Объявление о поставках норвежской передовой зенитной ракетной системы или НАСАМС
ознаменовало начало процесса заключения контрактов на оборудовании на сумму 770 миллионов долларов.
Они интегрировали ракеты к классу «Воздух-Воздух Амрам»,
которыми обычно комплектуют истребители F-16 и «Еврофайтер»,
в наземную систему, дальность действия, который составляет от 20 до 40 километров.
Так что это довольно мощные оружия для сбивания самолётов.
А также у него есть радарная система,
которая может обнаруживать самолёты на расстоянии около 100 километров,
что даёт украинцам возможность установить зонтики ПВО над ключевыми целями,
мостами, заводами, аэродромами и обезопасить себя
от российских истребителей и крылатых ракет.
Насамс или норвежский передовой зенит на ракетный комплекс
Это зенитно-ракетный комплекс средней и большей дальности,
производимый норвежской компанией «Кенцберг-дефенс» и «Эрспейс»,
сотрудничество с американской компанией «Рэйтеон».
С момента его появления в Норвеге в 2015 году
ещё четыре страны в НАТО и Европейском Союзе получили «Насамс».
«Насамс» наиболее известен тем, что использует ракеты «Рэйтеон» «Амрайом»,
но впоследствии он работал системами управления огнём
широким спектром оружия и ракет малой и средней дальности.
«Украинцы сильно пострадали за последние 7-8 месяцев,
и им нужно пополнение, и это способ его обеспечить.
Это позволяет им оставаться в бою, это позволяет им пережить Зиму.
Я имею в виду, что они понесли большие потери в своей системе ПВО.
У них не хватает ракет каждый раз, когда русские обстреливают Украину шквалом крылаток ракет.
Украинцы израсходовали свою технику и ракеты,
поэтому они нуждаются в постоянном пополнении, чтобы оставаться в бою.
Все это для того, чтобы поддерживать их в этой войне.
при этом поддерживать кейфский режим в его войне обязаны и европейцы считают в
вашингтоне файно шелтайм со ссылкой сразу на четыре источника сообщают что
представители белого дома оказывается выразили в кулуарах собравшись на днях
я насамблею он разочарование свою по поводу замедления финансовой помощи ез
украине сша предлагают евросоюзу уже наконец создать регулярный некий
механизм финансовой поддержки и существенно поддержку ускорить, а заодно представлять
в Украине не кредиты, а гранты. Почему? Потому что гранты не придется никогда возвращать.
Ну и еще один из точных изданий сообщает, что украинский премьер Шмегаль требует у Брюсселя
выделять Киеву 3,5 миллиарда евро ежемесячно. Деньги, конечно, большие, но потеря, например,
британских о рынках при новом премьере почти 150 раз больше с приходом на пост ли страст
аренд теряли уже 500 миллиардов долларов хотя возглавляет правительства новый премьер меньше
месяца аналитик инвестиционного фунта айджи белл для них юстан утверждает что в настоящее
время британские рынки напоминают дикий запад сопровождается это рекордным падением курса
фунта. Ну и отвлечь будем считать так британцев экономического кризиса таблойды пытаются с помощью
новой серии англо-украинской санта-барбары мы за ней тоже следим с большой нежностью главные герои
сериала украинская беженка алкоголичка софья крокоды мы британец с тоней гартом которые ради
алкоголички в свое время бросил жену и сразу двоих детей совсем недавно софья и тоня растались
Британец рассказывал, что Каркадым действительно много пьет,
и Украинка в итоге публично подтвердила эти его слова.
Она устроила дебош.
Пыталась выбить дверь, кричала, я люблю тебя, Тони, пусти.
И тут же была задержана полиция.
Ну и теперь Тони испытывает искреннее облегчение,
связанное с тем, что виза в безумной Украинке истекает,
И её он надеется отправить домой, на Украину, в Льву.
Украинская беженка, брошенная своим британским возлюбленным,
которого она соблазнила под носом у его жены, переехав в их дом,
решила нарушить молчание об их душераздирающем расставании.
22-летняя София Коркадым говорит, что она опустошена из-за того,
что отец своих детей, 30-летний Тони Гарнетт,
разорвал их четырёхмесячное отношение.
А также из-за того, что её арестовали после того, как с криками Тони,
«я люблю тебя», она пыталась выбить входную дверь арендованного ими дома.
Инцидент произошел в субботу вечером, когда Тони объявил, что расстается с ней.
София покинула дом, в котором они вместе проживали.
Но вернулась спустя некоторое время.
Соседи, слышавшие, как она кричит на Тони с улицы, вызвали полицию.
Тони, просто ответь мне, пожалуйста!
Энтони, пожалуйста!
Приехавшие полицейские рассказали, что обыскали предымовые участки и близлежащие улицы,
прежде чем нашли Софию, прячущуюся в кустах.
Дайте мне вернуться домой! Просто отпустите меня, пожалуйста!
София заявила, что полиция запретила ей контактировать с Тони любым доступным способом.
По телефону, через переписку или лично. Если она нарушит эти правила,
ее еще раз арестуют и предъявят обвинения.
С рукдействия Визы, которая давала ей статус беженцев в срочном порядке,
истекает через несколько недель. Тони заявил, что у Софии ничего нет в этой стране
и нет смысла здесь оставаться. Она из Львова, а он не был серьезно затроннут войной
отличие от других областей Украины, так что я надеюсь,
она там будет в безопасности вместе со своей семьёй добавил мужчина.
Мы, конечно, с вами ждём жалоб Зеленского на преследование
свободы любивых украинцев, преследование со стороны
официального Лондона или, например, ждём того, что
Кркадем запишут в агенты Путина за попытку опорочить
светлые лейко-украинских беженцев, в общем, случится
очередной фарс, не сомневаемся.
Конфликт на Украине не отвечает ничьим интересам.
Его сторонам нужно вернуться к диалогу, заявил глава Мит-Индии,
Джай Шанкар, навстреча с госсекретарем Соединенных
Штатов Америки Блинкиным.
Американский дипломат попытался было убедить Нью-Дейли
не дружить в Москву в очередной раз.
И поистать покупать у Путина энергоносителя, а уж
тем более оружие.
Индия, надо понимать, за последние пять лет купила
в Москве 46% всего импортируемого оружия у Вашингтона для понимания всего 12%,
ну и вообще Индия, крупнейший до сих пор покупатель российских вооружений в мире
и США это, конечно, категорически не устраивает кроме того.
Нью-Дейль значительно наращивает покупки российской нефти.
После уже начала спецоперации объем увеличился в 11 с лишним раз.
660 тысяч, что он в первом квартале этого года, почти 8,5 миллионов тонн во втором.
На претензии Блинкина глава МИТ ИНДИ ответил, что страна, приобретая оружие,
в том числе у Москвы, исходя из национальных интересов и только. Смотрите.
Самый высокопоставленный индийский дипломат находится здесь,
в Вашингтоне, округ Колумбия. Его встретил министр обороны США Лойт Остин,
который приветствовал своего гостя с почетом королла в Пентагоне,
перед тем, как делегации США и Индии сели за стол переговоров.
Вопросы России и Украине о войне на Украине определенно возникают,
и Соединенные Штаты пытаются получить больше союзников на свою сторону.
И вы знаете, что Индия всегда четко обозначала свои позиции.
Конечно, будут такие вопросы, как агрессивная Китая,
российское вторжение на Украину.
И мы видели, что перед встречей большое внимание уделяется
к комментариям, сделанным министром иностранных дел Индии
по договору по F-16 между Америкой и Пакистаном, но в основном
эти комментарии предназначены для того, чтобы послать
сигнал в Ашенгтону.
«Что касается F-16, то я хочу выразиться предельно,
ясно, и это важно.
Эта программа поддержки F-16, которая уже давно существует
в Пакистане, это не новые самолеты, новые системы,
вооружения – это поддержание того, что у них уже есть.
Если вы посмотрите, как мы провели большую часть нашей
прошлой недели в организации Объединенных наций, мы сосредотачивались
на мировых проблемах.
Мы продолжаем оказывать международное давление
на президента Путина, чтобы тот прекратил войну,
которую он сам решил начать.
Мы работаем над ограничением цен на нефть, чтобы обеспечить
поступление российской нефти, но с большой скидкой.
Это лишило бы Россию из гуточных доходов, который
она могла бы использовать для продолжения своей агрессии против Украины.
И в то же время, как я уже сказал, поддержал бы поток нефтяной мировой крынки.
Откровенно говоря, мы будем судить о любой ситуации,
потому как она влияет на нас и другие страны Юга,
потому что, как я сообщил секретарю,
среди развивающихся стран существует очень-очень глубокая обеспокоенность
по поводу того, как удовлетворяются или неудовлетворяются их потребности
в энергетической безопасности.
Что касается военной техники, то, насколько мне известно, я не думаю,
что в последние месяцы мы сталкивались с какими-то особыми проблемами,
в плане обслуживания и снабжения за частями техники,
которые мы получили в прошлом из России.
Тот факт, у кого мы приобретаем военную технику и платформы, вопросом не является, правда.
Мы смотрим на качество технологии, количество возможностей,
условия, на которых предлагается это конкретное оборудование
и делаем выбор, который, по нашему мнению, отвечает нашим национальным интересам.
Но и любопытное заявление национальным интересам США
отвечает уничтожение газопроводов, по которым российское голубое топливо
попадает в Европу, то что за диверсиями на северных потоках
в США допустил экспрезидент США Трамп.
Американский конгрессмен Марджер и Тейлор Гринг говорит, что еще в феврале
связывал интерес американск в Украине со сделками по природному газу.
И призвала всех обратить внимание на очевидную атаку на северный поток
поток как минимум 2 и 13 сентября американские вертолеты совершали странные совершенно маневры вдоль
северного потока весьма подозрительная согласитесь совпадения как и то что северо-атлантический
альянс аккурат сразу после ЧП на подводной части северных поток похвастал в соцсетях испытанием
в море новых беспилотных систем бывает же такое главная новость на этот час необъяснимы утечки
в двух крупных трубопроводах из России в Европу стали главной причиной беспокойства для Европейского союза.
В трубопроводах, которые поставляют газ в Европу, сообщается об утечках.
Это трубопровода Северный поток-1 и Северный поток-2, который проходит по дну Балтийского моря.
Впервые об утечках в Северном потоке-2 стало известно в понедельник, что заставило Данию
ограничить судоходство в радиусе пяти морских миль и ввести ограниченную бесполетную зону над этим регионом.
Вырывающийся наружу с Однобалдийского моря-газ покрыла
двоторию бурлящей пены площади около 1000 метров. На местоварии вылетают пилоты
датских военных истребителей F-16. Они же и публикуют первые видеокатры.
ЧП произошло в исключительной и канонической зоне сразу двух стран – Дани и Швеция.
Сначала из строя вышел Северный поток-2, пробойную фиксирует в районе острова Борнхольм. Затем
такчик утечки срабатывает на обоих нитках северного потока 1. Маршруты подставок газа из
России в Европу поднув Балтике протяженности 1234 километра перебиты. Землетрясений при этом в районе не было.
Глядя на волны, становится ясно, что это не просто сейсмическая активность. Не похоже на волны,
которые возникают при землетрясении. Взрыв идёт во всех направлениях одновременно,
А землетрясение – это движение по трещине.
Я полагаю, что в данном случае речь по крайней мере
о 100 килограммах в тратиловом эквиваленте может больше.
Есть ли основания полагать, что это диверсия?
Мы можем по крайней мере не исключать такую возможность.
Слишком рано делать какие-либо выводы.
Но это экстраординарная ситуация, это необычная
ситуация.
Есть три утечки на расстоянии между ними, и поэтому трудно
представить, что это было бы совпадением.
Германия не будет торопиться с выводами, а дождется итогов
расследования, заявил министр экономики Хаббек.
Правительство Норвегии повышает уровень безопасности
на объектах континентального шельфа до максимального.
На следующий день после инцидента британская газета
«Телеграф» бросила в социальные сети версию про саботаж
России.
Эту идею сразу подхватила и советник офиса Зеленского
подоля, который обвинил Кремль в попытках вызвать
панику в Европе перед предстоящей зимой. Вашингтон версию с саботажа подтверждать отказался.
Я знаю, что наши европейские партнеры расследуют это, поэтому мы готовы оказать им поддержку
в их расследовании. Как вы все знаете, в то время по этим трубопроводам газ в Европу не поступал.
Как вы знаете, северный поток-2 никогда не работал. Северный поток-1 не работает уже
несколько недель, потому что Путин применил газ в качестве оружия. И мы уже говорили об этом много
раз. Это еще раз подчеркивает важность наших совместных усилий по обеспечению альтернативных
поставок газа в Европу. Сейчас поставки в Европу идут только через Украину. 42 миллиона кубометров
газа в сутки, плюс турецкий поток. Почти за месяц до взрыва в районе утечки газа были замечены
американские армейские вертолеты. В июне, в ходе учений «Балтопс-22»,
США заявляли, что проводят эксперименты с подводными беспилотниками, как раз в районе острова Борнхольм.
Информация об этом публикует официальный журнал «Лиги ВМС США».
Несколько недель назад США предупредили федеральное правительство ФРГ о возможных нападениях на
газопроводы в Балтийском море. По информации Шпигель, еще летом в Берлин поступила соответствующая
наводка от ЦРУ. Опасность возможных атак в Балтийском и Северном морях с большой тревогой рассматривалась военными
чиновниками еще до российского вторжения на Украину. Угрожал трубопроводу и лично президент США,
слова произнесенные Байденом за две недели до спецоперации можно и вовсе считать явкой сповинной.
Если Россия вторгнется, что означает, что их танки или войска снова пересекут границу Украины,
Тогда северного потока 2 больше не будет. Мы положим ему конец.
Как вы это сделаете?
Ведь проекты работают над проектом, находятся под контролем Германии.
Обещаю вам, мы сможем это сделать.
Эксглава польского Медо-Секорски, тот, что в твиттере угрожал дать России по яйцам,
сообщение до сих пор легко ищется в интернете,
поблагодарил за подрыв трубы США.
Можно ли эти слова считать официальным заявлением о теракте,
официальная Варшава так и не сообщила?
Польский премьер Моровецкий, первый из лидеров в мире,
обвинил в произошедшем Россию.
Это очень удивительное совпадение, что в тот самый день,
Когда мы с президентом Дудой и премьером Фредер Иксен
открывали Балтийский газопровод, в тот самый день кто-то совершает акт,
вероятно, я употребляю такую формулировку «саботажа».
«Мы ясно видим, что это акт-саботажа, акт, который, вероятно,
знаменует собой следующий этап эскалации ситуации,
с которой мы имеем дело на Украине.
Это, вероятно, сигнал со стороны России.
Мы ожидаем, чтобы подтвердились предположения.
Это очень беспокоит, показывает, каким средством,
каким механизмом способны обращаться россияне, чтобы
ещё больше дестабилизировать Европу.
Норвежская газета «Автонпостон» задаётся вопросом,
достаточно ли повреждение газопроводов, чтобы НАТО
задействовало статью 5 своего устава о коллективной защите
от нападения?
Министр обороны Дании Кристенсон запросил экстренную
встречу с генеральным секретарём НАТО.
Цены на газ в Европе взлетели сразу на 20%.
я долев отметку в 2100 долларов за 1000 кубометров.
«Я думаю, нам всем придется выключить батареи.
Мы слышали это от властей по всей Европе, и это будет
один из элементов.
Мы также наблюдаем закрытие заводов и фабрик по всей
Европе.
Нам нужно молиться о более мягкой погоде этой зимой,
потому что одновременно холодная зима в Европе,
Азии и США, была бы очень катастрофическая для энергетических
рынков».
Константин Васильевич.
Ну, у вас уже много было деталей, довольно интересных
в сюжете.
Давайте действительно зафиксируем, что признают сами европейцы,
что совершён подрыв трёх ниток газопроводов, то
есть обе нитки Северного потока один и одна нитка
Северного потока два, то есть здесь мы видим официальные
заявления и Швеции и Дании, что в территориальных
в этих водах европейских государств произошел подрыв трёх газопроводов.
Они это признают подчеркнут, то есть тут никаких нет.
У вас это прозвучало, что действительно,
но я подчёркиваю, что есть официальное признание европейцев,
что никаких там версий с землетрясениями,
техногенными катастрофами, их не существует.
То есть мы имеем дело с сознательным подрывом.
Дальше, соответственно, возникает древний вопрос римский купроды,
с кому это, собственно, выгодно.
Понятно, что есть две версии, которые активно обсуждаются с Соединенной Штатой и Россией.
Понятно, что европейцы пытаются всячески склониться или склонить себя к версии о том, что, ну, ясно, что Россия, как унтерфицерская вдова, сама себя выпорала
и сама подорвала свои же собственные газопроводы. Мне с утра звонили доские журналисты и спросили, а как вы относитесь к версии, что Россия сама взорвала?
она у нас очень популярна. Я объяснил, конечно, свою точку зрения и спросил, а версия, что Соединенные
Штаты подорвали, она, ладно, популярная и не популярная, но вообще обсуждается, но мне скажу,
надеемся, что мы тоже эту версию тоже обсудим постепенно, но начнем с версии более, как им кажется,
очевидной, что это сделала российская сторона. Давайте разбираться.
Какая внимания сама себя подорвала, чтобы запутать следы, что вам говорят датские журналисты?
Давайте разберемся, зачем Россию предположим, какие аргументы у России.
Говорится о том, что Россия пыталась посеять панику и вызвать рост цен на газ.
Между прочим, цены выросли на 20%, это не так сильно.
Я вас на секунду перебью про панику.
Вы сейчас продолжите, ради бога простите.
Кто умеет панику сеять, вот прямо сейчас американское посольство выпустило
экстренное обращение гражданам Соединенных Штатов Америки, которые находятся в Российской Федерации,
с требованием немедленно покинуть территорию России. Ну, это так, значит. Еще один аргумент
в копилку того, что катимся мы в каком-то совершенно неизвестном направлении. Они сказали,
что это не связано с тем, что будет нанесен ракетный ядерный удар по Российской Федерации в ближайшее
время, лишь имеют в виду, что многие американцы, которые находятся в Российской Федерации, неизвестны,
как служится в жизнь, могут быть призваны, мобилизованы и отправлены на войну. Версия безумная, но тем не менее,
всем покинуть Россию. Продолжайте.
В абсолютной праве, действительно, творится полная дичь и то, что казалось абсолютно невероятным
и немыслимым. Сейчас это вот как будто сюжеты каких-то фильмах голливудских, когда какие-то неведомые
из ладеи, творят какие-то заговоры, подрывают газопроводы.
Все это происходит в нашей реальной жизни.
Кстати, действительно официально ведь получается еще взорваны
газопроводы на территории Швеции Дании.
Но они говорят, ну кто-то взорвал, да мы не знаем, кто-то взорвал
вот какие-то загадочные марсианили, там жители Атлантиды, ничего сказать не можем.
Но по крайней мере официально еще раз повторю, Россию они обвинить не могут,
то есть видимо никаких вообще аргументов нет.
Ну, кроме вот логической, как им кажется, логической.
Теперь переходим вот, собственно, к этим аргументам.
Зачем в России было бы это делать?
Я напомню, что ещё совсем недавно Россию, европейцы обвиняли в том,
что она вывела и строя Северный поток 1, не хочет забирать турбины для того,
чтобы сделать всё, чтобы европейцы получали газ по Северному потоку 2.
такая была официальная версия, что Россия склоняет Европу запустить северный поток 2,
потому что Путин считает, что это будет его великая победа.
То есть мы несколько месяцев склоняли, склоняли,
и это вот такая была такая...
Стеханоли взорвали.
Да, а потом вдруг решили, ладно, что-то они не склоняются, надо отправлять.
То есть вот до глаза взрывать, раз не склоняются, что там, просто так, труба лежит.
Ну, то есть это, конечно, самая, ну, какая-то тоже странноватая версия.
Как учили бухгалтера Берлагу в сумасшедшем доме, нельзя менять мании каждый день.
Тут тоже какие-то версии надо им придерживаться.
Потому что получается, что то мы склоняем к Северному потоку 2, то мы сами его взрываем.
Дальше совершенно не понятно, что будет.
Северный поток 1, напомню, он действительно не функционировал.
В этом плане, с точки зрения наших поставок в Европейский Союз, не произошло ничего.
Теперь давайте обратимся все-таки к Соединенным Штатам.
Штатам, ну вы привели какие-то технологические аргументы из статьи и журналов, они действительно активно обсуждаются на тему беспилотников, подводных и так далее.
Здесь я не являюсь экспертом в воен-подводной отрасли, ничего не могу сказать, но воружившись опять жилойкой, я напомню, о чем мне однократно говорил, вот когда у нас обсуждали.
Нужно ли России перекрывать поставки? Вы знаете, что я говорил о том, что этого делать не стоит.
Моим самым главным аргументом, который я напомню сейчас,
было то, что Соединенные Штаты все 50 лет делали все,
чтобы поставки из России вначале не состоялись,
потом были минимизированы, они боролись с газопроводом
у Рингоя-Помары-Ужгой.
То есть они делали все, чтобы это газовое сотрудничество разорвать.
И вот теперь мы видим переход этой игры уже в войну и финальную стадию.
Когда Соединенные Штаты припирают Европу и говорят, слушайте,
Но не будет у вас российского газа, смиритесь с этой мыслью.
Я почитал сегодня блумберг специально, там прекрасно все объяснено.
Главный вывод из этой истории делает агентство блумберг.
Европейцы должны понять, зимой у них не будет российского газа и не надо питать иллюзий.
То есть европейцы, они же наверное тоже думали, ну в крайнем случае припрёт,
вернём турбину, убедим там, дадим гарантии,
северный поток, два запуска на пудок конец, а теперь им прямо говорят, ребята, не юлите.
Но не будет у вас этого. Значит, вам нужно, чтобы мы взорвали газопровод, мы взорвём. Вы ещё что-то хотите от нас?
Ну мы ещё сделаем. Как вам ещё убедить, что надо вам поставить точку в газовых отношениях с русскими?
Не будет у вас русского газа. Мы сейчас сделаем всё, даже то, что казалось самым диким, и газовых у вас отношений не будет.
Скажите лучше сами прямо, чтобы всё заканчиваем, завязываем, потому что сейчас идут поставки, напомню, по двум газопроводам.
Это турецкий поток, две нитки, ещё украина.
Ну что ж, ждет украинскую трубу, я думаю, нет никаких иллюзий через СУСКО область.
И я абсолютно убежден, что скоро поставки будут прекращены под, ну вот я думаю,
что за референдумами все это произойдет очень быстро.
Вот, дальше я не знаю, что придумают с турецким потоком, совершенно не исключают, что что-то еще придумают.
И, кстати, тоже интересно, вот обратили внимание, поляки обратили внимание,
что все это произошло в день, когда официально запустили,
они сейчас, точнее, не запустили там коммерческих поставок, нет,
Но вот так действительно красиво прокрутили вентиль новой трубы.
Опять же, почему-то из этого делается вывод, что наверняка Россия взорвала, потому что в этот день открыли вентиль.
Вот вы меня как только обвинили, как вы сказали, в ложном гуманизме, и я всегда был действительно противник дичи, в том числе и в газовых отношениях.
А мы все сторонники?
Если подумать, что Россия действительно что-то там коварно замышляла, то, наверное, какие-то загадочные подводные экваленгисты другой богозопровод взорвали вчера.
И, в общем-то, наверное, об этом тоже можно как-то там задуматься, тем самым экваленгистом, который это делает.
Вот, то есть, в этом плане еще раз говорю, если вы творите дичь, ну что вы хотите получить дальше-то?
То есть, все это будет только по спирали развиваться, и, в абсолютно право говоря, о том, что мы катимся стремительно в какой-то чудовищную пропусть,
но европейцы должны уже себя, мне кажется, ущипнуть уже за все места, потому что война пришла просто к ним.
То есть просто взрывают газопроводы на их территории.
И в этом плане у них-то какие-то иллюзии,
если были, они должны исчезать как можно быстрее, пока еще не поздно.
Да, логика великолепная, в ней вам нельзя отказать.
Если мы действительно столь агрессивны,
а многим кажется, что наш режим и правда кровав,
то почему мы по ошибке взорвали что-то не то,
как всегда, наверное, запутались.
Медание уведомил посольство Российской Федерации
о том, что на месте утечки газа на северных потоках
были зафиксированы взрывы, то есть версия землетрясений,
сейс-матолчков официально не рассматривается, это позиция с Данией.
Надо понимать, что ранее были в том числе такого рода спекуляции, нет теракт.
Российская сторона официально запросила данные любые у Дания,
а ЧП на Северном потоке, как только стало известно об утечках газа,
сообщает посольство Российской Федерации, а сейчас просто невероятно.
Икс глава МИД Польши, Секорский, который ранее был знаменит тем, что
обещал что-то сделать с яйцами, мне всякий раз неловко цитировать, но я не знаю, как еще говорить.
Это его примает статус после этих анатомических подробностей.
Он опубликовал вот такого рода публикацию, поблагодарил американцев за теракт.
И вот сейчас заявил, что его комментарий с благодарностью США, за утечку на Северном потоке — это его личная рабочая гипотеза.
Не надо относиться к этому, сколько-нибудь, серьезное.
Ай, молодец, попытался соскочить, но едва алле.
А также я напоминаю, что первый лидер, я бы сказала, серьезный, конечно, невозможно
Польша назвать серьезным государством, но тем не менее первый мировой лидер,
который официально-публично обвинил Российскую Федерацию в этом тиракте,
это как назло польский премьер моровецкий.
Давайте перенесемся в Европейский Союз на прямой связи шеф нашего Европейского бюро,
Анастасия Попова вообще все выглядит логичным в смысле желания обвинить
Российскую Федерацию, но газеты, как я понимаю, то уже обвинили совершенно точно.
Да, действительно, Ольга, некоторые газеты сегодня европейские стали реагировать по
привычной уже, скажем так, схеме. Стали аккуратно, правда, но все же переводить
стрелки на Россию. Пропускать такие в комментарии личные фразочки от автора,
например, притворяющаяся невиновной Россией или играющая в невиновность Россия,
сказала то-то и то-то, выразила забочность, запросила данные. Но вот эти вот словечки,
которые вставлены в текст, естественно, указывают на то, что здесь ожидаемы решили, что это мы сами
себя взорвали. Зачем? Правда, никто не понял. Даже в комментариях очень много людей, которые под этими
новостями оставляли комментарии, они стали задавать более глубокие, наверное, вопросы. А зачем?
Какой в этом смысл? Где здесь логика? Стали высмеивать вот эти вот статьи и говорить о том,
что единственный бенефицар от этого, по сути, это Соединенные Штаты. Даже в том, в тех последствиях,
вот в той взлетевшей цены на газ, опять-таки выгоду получают те же Соединенные Штаты,
здесь читателям это понятно, но тем не менее газеты из разных стран,
ну и, например, вот та же политику, она правда американское издание, но выпускающаяся здесь
в Европе тоже сразу сказала, а зачем вот России, давайте пообсуждаем, зачем России взрывать
инфраструктуру на территории Евросоюза, но она же ведет энергетическую войну против Евросоюза,
хотя это Евросоюз санкции принимает против России, но тем не менее все переворачивается
с ног на голову, и по той же привычной схеме уже
названы виновны.
А если виновны и названы, и те же европейские политики
естественно опираются на все вот эти вот высказания,
говоря что виновных нужно наказать.
А как может наказать Европу?
Единственный вариант это принять санкции, естественно
новые санкции.
И сейчас в контексте референдов обсуждаются эти новые санкции,
правда открытые европейские чиновники, не Урсула Фондерляя,
не Жузе Борель пока не говорят о том, что это Россия, но
что это очевидная акция Ботажа на территории Европейского Союза. Конечно, все
требуют расследования, готовы поддержать любую инициативу, но пока
расследования нет, СМИ уже все свои ярлыки навесили. И вот действительно все больше
теперь смакаются те возможные санкции, которые примет Евросоюз. Очевидно, что
примет обсуждается предельная цена на российскую нефть среди прочего. Кроме того,
поляки те же настаивают на том, что нужно ввести вот эту предельную цену на
российский газ, да и не только на российский, вот 15 стран Евросоюза поддержали идею
о том, что предельный потолок цены нужно вводить на весь импортируемый в
Евросоюз газ. Ну и кроме того, вот Варшава также настаивает на том, что нужно
подвергнуть санкциям атомный сектор, атомную энергетику, то есть, ну по сути,
действовать по всем фронтам. Это еще к тому, вдобава, к тому, что будет составлен
список ответственных на разных уровнях и список
индивидуальных лиц, в которых тоже должны коснуться
санкции.
Вот кто был ответственен за подрыв, здесь пока имен
не называют, но можно ожидать, что в ближайшее время
они тоже появятся.
И те заявления, которые были сделаны в Польше, в
том числе и Сикорского, на них как-то здесь не обратили
внимания.
Видимо действительно сочтись, что это просто личное
частное мнение какого-то человека, чего на это обращать
когда можно же раздуть истерию уже по привычному всем знакомому сценарию, Ольга.
Кошка бросила котят, это Путин виноват. Допустим, накажет Россию.
Восьмой, девятый. Орбан нам говорил, девятый пакет.
Одиннадцать тысяч санкций уже введено в отношение Российской Федерации.
Дальше, что делать? В прикладном смысле этого слова.
Есть ли у Германии возможность пережить Зиму?
Как Европейский Союз переживет предстоящие холода?
Где брать газ? Сколько он будет стоить? Сколько будет стоить электричество?
Вообще, кто-то об этом думал?
Ну, такие серьезные вопросы Ольга задаёте.
Здесь так далеко никто не заглядывает.
Понятно, что зима будет тяжёлой, а последствиях возможных пока говорят с шопотом.
Но если посмотреть на экономическую деятельность, то действительно все прогнозы сходятся в том,
что Европу ожидает рецессия, которая может начаться уже в четвертом квартале этого года.
Дальше уже цифры разнятся, говорят, спорят о том, насколько сильно она будет, насколько сильно
содрогнется экономика Европейского Союза. Но уже сейчас мы видим, что малый бизнес один за
другим закрывается. Это касается тех же булочных. Вот буквально недавно здесь тоже очередная
история, очередная булочная историческая, вынуждена была закрыться из-за высоких цен на свет.
И всё это копится, конечно, здесь у людей, вот этот негатив,
но политики делают вид, что всё под контролем, и как-нибудь
уж там они переживут, ну а глядишь, кто-то газ подкинет
по цене в 10 раз дороже обычный, но для этого пытаются
вести потолок цен, посмотрим, насколько эта идея пройдёт
одобрение всех стран ЕС.
Спасибо вам огромное, Настя, Анастасия Попова, шеф нашего
Европейского бюро на прямой связи Брюссель-Бельгии,
для понимания несколько недель назад появилась
в заметку Financial Times, где производители жиженого газа американского указывали на то,
что если вдруг что-то произойдет, они не смогут заменить российские газы.
В этом смысле Европейский Союз должен думать своей головой.
Хочется показать заявление Ангелы Меркелле так к вопросу о том, что остались вроде бы еще адекватные здравомыслищие люди.
Жаль, что адекватность к ним приходит аккуратно после того, как они уходят в отставку.
еще, конечно, смешно. Помните времена, когда мы ее ругали, критиковали? Это все было связано только с тем,
что мы не знали, что после Ангелы к власти придет такой, как Олаф Шольц. Смотрим.
Мне как-то задали вопрос. Вы уже давно знаете Путина, что он за человек. Я тогда ответила,
к его словам нужно относиться серьезно. Сегодня же, учитывая события последних дней,
я хотела бы добавить. К его словам нужно отнестись серьезно, не отмахиваться от них как от блефа,
а очень внимательно к ним прислушаться и очень хорошо задуматься. Это ни в коем случае не будет
при знаком слабости. Это будет свидетельством нашей политической мудрости, которая поможет нам
сохранить пространство для маневра, и благодаря которой у нас, что не менее важно, появится
возможности предпринять новые шаги.
Пожалуйста.
Правда думаете, кто-то прислушивается к словам мерки?
Они же...
На мой взгляд, они пошли в разносу.
Не забирайте у нас надеюсь, что...
В разносы, правда, пошли.
В разносы, я говорю, просто в разносы.
Искусственно, нагоняемая паника,
связанная с требованием американцев
покинуть территорию российской операции,
это же тоже методы...
Хотя мы прекрасно понимаем, что Цепсок как раз командует американцы.
То есть хотят истерики, раздрай, чтобы в разнос у нас все пошло, не получается пока.
Не получается, но так хотят.
Хотя в Европе запустить хотя бы, хоть где-то.
Хотя вот корреспондент наш сказал, что там имен пока не называется подрывом.
Мне кажется, это абсолютно очевидно.
Петров и Баширов.
Ну, очевидно же, в общем то же самое, что и было с новичком, с отравлениями.
Там говорят, ребята, ну вот прям не, ну как, ну хоть что ни, нет, нет.
Петров и Баширов, вот все нормально.
У вас так же и здесь.
Ну что-то непонятно.
Вертолеты, там они сами говорят, вертолеты, звено целое.
Летало вот между этими точками американское.
Шесть вертолетов.
Каждый день летали.
Каждый день перед этим подрывом.
Беспилотники, которые испытывают с подрывами.
Заявление Байджена.
Поздравления этого Сикорского.
Все в одну копию.
Заявление Моровецкого о том, что нужно северный поток 2 демонтировать.
И все. Но виноваты мы, естественно.
Ну, просто даже говорить нечего.
Но тем не менее, они обостряют.
Ведь думайте, это реальный теракт.
И ведь дураку понятно, что это совершили американцы.
Ну там британцами, не знаю, неважно, но они же сделали, то есть, насколько они обостряют это дело, все, то есть вообще, это по-взрослому уже все.
Безбашенное.
Да, абсолютно. При этом они говорят, привыкайте, то есть, опасайся Газас Молду, привыкайте лучше к холоду европейцам.
Мы вам тоже помогать не будем. Они же так говорят, мы помогать то не будем. Вообще поразительно, поразительно, что происходит.
Там разные версии. Помогать будем, сказал Блинкин. Помогать нечем. Сказали те, кому предстоять помогать.
В общем, то понятно, что помогать им не будет. Поэтому просто даже сейчас об этом говорят. Понятно, что это повышение ставок в этой войне.
И там оно так и будет. Вот смотрите, вот ситуация какая. Вот с референдумом. Я, во-первых, поздравляю всех.
Я вот с четырнадцатого года видел референдум, который не вне зависимости ЛНР и ДНР.
Вот сейчас нельзя было, потому что там обстрела и так далее.
Тогда, в общем, таких обстрелов не было.
И очереди были километровые.
Я сам лично в этом...
Просто сам там был, когда вот это было ЛНР, ДНР.
Огромные очереди.
Все с выдушевлением.
Люди бы надеялись, что вот сразу как Крым будет.
Но пришлось 8 лет.
18 долгих лет, сколько жизней потрачено на это, сколько великих людей ушло оттуда, но, тем не менее, не напрасно.
Сегодня они здесь, сегодня с нами. Я уверен, что мы это примем.
И надо заметить, что вот Зеленского называют «выдающимся президентом», я вообще согласен.
Сто процентов, еще не один украинский президент, 20 процентов своей территории.
за короткое, непродолжительное время президентства
умудрился потерять.
И это только начало.
Вот только начало.
Поэтому выдающийся действительно президент, посмотрите, красавец,
все нормально,
ну он выступает.
Там уже сериалы можно снимать,
то есть сериалы снимать.
Лишить, значит, это...
Причем, кстати говоря,
он вопреки устава, нельзя его выступать вот так,
но американцам все равно они продавливают тогда.
Лишить, значит, Россию ядерную статусу, лишить правове, это там, и так далее.
Ну вот, и нагнетается все это дело.
Мы будем делать ядерную бомбу, там, и так далее, там.
Секретарь Совбеза говорит, даже если Россия применит тактическое ядерное оружие,
мы, значит, все равно, если нам мир не будет помогать, мы будем, значит, все равно защищаться.
Ну вот, нагнетают, нагнетают это дело.
И надо заметить, что вот Меркелька про какие слова Путина сказала, кстати говоря.
Вы к нему прислушаетесь, говорит. Вы прислушаетесь.
Мы про ядерный удар.
Да, именно про эту наговорил.
Он говорит, мы будем защищать любыми возможными способами свою территорию Российской Федерации.
Сегодня территория Российской Федерации.
Ну, в ближайшее время я уверен, будет еще прирастет четыре области.
Но во вторник, вроде бы официально, если верить Валентину Матвеенко, сначала Дума должна создать, потом Софет.
Поэтому все будет на решение.
Ну, как хотите. Хватит уже вот эта церемония. Кому выгодна затяжка эта войны?
А, тут, тут выходит опять Дед, я сэм на сцену.
Вот просто ему крайне необходимо заметить.
Если бы даже ему очень хотелось там вообще, чтобы украине...
Да ты дай им оружие, любое и все, какое возможно.
Ну дай, чё же не даешь-то ему?
А он так чуть-чуть... А, пошли в атаку.
Нет, нет, мы пока не можем отступать, оттенать, оттенать в оружие.
Ну он же вот так делает. Заметьте, как манипулируют этим делом.
Но они хотят... Эта сценария у них прописан, кстати говоря, и об этом...
Вот чем хорошее пендос, они вообще ничего не скрывают.
Вот они вообще ничего не скрывают.
Да, мы будем воевать с Россией, пока она не уничтожена будет, или там не поделена, и так далее.
Но в то же время мы ломаем их план, мобилизация, присоединение территории.
Вот на это не были готовы.
Поэтому Блинкин там что-то заявляет, ой, ой, мы там вам так ответим, если вы будете воевать с применением всего оружия, которое у вас есть.
Мы вот так ответим, что ой, а что ты сделаешь?
Ну с вопросом, а что ты сделаешь?
То есть мы наносим, допустим, тактическое ядерное поражение превосходящим силам противникам.
А дальше они сидят так. Так, поехали.
Кнопка опа и полетела из Вашингтона суда, что ли?
Кто-нибудь в это верит вообще?
Или там...
Нет, да пожалуйста.
Но дело в том, что даже если сравнивать...
Я вам просто робка задам вопрос.
А вы верили, что кто-то у нас украдет 300 миллиардов долларов?
Конечно, да.
А ну и сейчас... Слушайте...
А вы верили в тиракт центра Европы, который совершают американцы?
Вот сейчас нет, а вот то же 300 миллиардов украдут.
Сейчас мы вывели только...
И я к тому, что многое происходит из того, во что мы никогда в жизни не верили, и в голову оно нам прийти даже не могло.
Самых смелых фантазий.
А вы верили, что Анна Лена Бербок скажет, что те люди, которые голосуют на референдумы, это изнасилованные мертвецы.
Вы в это верили?
Я в это не верю до сих пор.
А она так сказала.
Поэтому вы говорите, в том о них доте.
Что так стремительно развивается.
А в том, что делать.
А вот полёт ракета, это конкретно делать, не разговоры.
Поэтому все прекрасно понимают, последствия это масштабные.
А мы правильно, все они знают, что мы...
Только на это нам и остаётся надеяться, что у них там есть хоть кто-то,
кто хоть что-нибудь понимает.
Но опять-таки потом нам показывают Байдена,
ты думаешь, нет, это не Байден, он-то точно ничего не понимает.
А кто этот кто-то, кто понимает?
Выйди уже, давай мы с тобой поговорим.
Ну кто-то есть. Это глубинное государство, понимаете, какое-то глубинное.
Вот этот глубинного государства надо обращаться.
Мы, ребят, будем воевать всеми возможными способыми.
Поэтому пускай иллюзии у них не будет.
Не будет.
Так что и пуха здесь никого не надо.
Они там рассказывают, что мы там перемогу.
Ну давайте, ребят, сейчас посмотрим,
Какие у вас там перемоги? Это уже наши территории. Пошли вон оттуда.
Вот, а потом вот, кстати говоря, вот это вот...
Многие задают вопросы. Вот мы им. Пошли вон отсюда, а они не пошли.
Наши действия. Ядерный удар, а потом уже совсем непонятно, чтобы предполагать.
Ага, достигнет. Пожалуйста.
Хочу вернуться к возможностям подрыва этого газопровода.
Просто описать факторы.
Глубина от 50 до 100 метров — это для современных водолазов.
Комфортные глубины для работы в современных аппаратах замкнутого цикла.
Одновременный практически подрыв говорит о том, что это были заложенные заряды с таймерами установлены там.
Почему таймеры? Потому что под водой радиусигнал распространяется недалеко и оптимально это сделать.
И мы говорили, что вертолеты летали.
Так вот эти вертолеты вылетели из большого десантного корабля «USS Kirsich»,
Который 21 числа подошел к этому острову, выключил систему навигации и дальше работал.
27 числа вчера они официально заявили, что они эти учения закончили и уплыли.
Так вот у него есть позади в корме затопляемое палубо, которое позволяет малый...
Ну не может же быть так откровенно.
Какое-то странное совпадение.
Ну не говорили бы нам хотя бы про учение.
Да, и там как раз...
Это нам совсем обидно.
Очень удобно разместить сверхмалую субмарину, затопляемую,
который позволяет на 30 километров боевым плавцам уплыть.
Почему боевые плавцы?
Потому что оптимально все-таки такие трубы, которые защищены.
Это как броня танка, там, толстый металл, плюс бетонная идет подушка.
Это нужно накладывать на него заряд специально, направленного взрыва,
и в идеале его еще пристегнуть к этой трубе.
То есть это должны физически были сделать люди.
Это не сложно, они это сделали, отплыли, погрузились на кораблю, плыли, соответственно, дальше подрыв из вертолётов, посмотрели, каким образом это всё сделано.
Т.е. технически это не сложно, в вопрос в том, что и у нас есть такие возможности, они открыли ящик пандуры, они, скажем так, напали на незащищенную инфраструктуру,
потому что они точно так же уязвимы, начинают кабелей, высокооптической связи трансотоластических кабелей, заканчивая газопроводами,
которые ими же сделаны их невозможно по всей линии охранять.
Это может быть пловцы из подводной лодки, либо с какого-то носителя.
В данном случае подводная лодка не нужна,
потому что был большой корабль, который мог это погрузить спокойно,
не привлекая внимания.
Вернемся через минуту.
Береговая охрана Швеции только что опубликовала новые кадры
утечки с северного потока.
Выглядит впосчитляюще на видео настоящий подводный гейзер.
Это наш с вами на минуточку газ технический.
И на эксперты уже посчитали, что Российская Федерация
в результате терактов потеряла порядка 2 миллиардов долларов.
Столько газа ушло.
Власти да, они заявили, что команда не сможет осмотреть
трубопровод с близкого расстояния, по крайней мере,
в течение недели или двух.
Пока утечка газа не утихнет, пока газ не выйдет,
Иными словами, о том, что за диверсиями на северных потоках в США все громче, говорят сами американцы,
на те, что в оппозиции реальной, назвали такую версию экспрезиденции США, Трамп, Конгрессмен, Марджер и Тейлор Грин,
ведущая Фокс, Такер Карлсон, предупреждает, что если в ЧП найдут американский след,
а русские смогут ответить, и вообще все это похоже на Казус Пейли.
Каждое действие рождает противодействие, равнасильное и направленное в обратную сторону.
Взорвали трубы северного потока?
В США оказывается состояние войны самой крупной ядерной державой.
Это не означает, что война моментально станет ядерной.
Но можно предположить, что последствия будут.
Если мы их вправду взорвали северный поток,
то почему бы русским не перелезать интернет-кабели?
Что бы произошло, сделай не это.
Что бы произошло, если бы у банков в Лондоне не было бы связи с банками в Нью-Йорке?
Возьмём хотя бы одно это последствие.
Я не буду размышлять о последствиях для нашей энергосети.
Давайте рассмотрим только одно это,
что у банков нет связи друг с другом всего один день.
Какой будет экономический эффект?
Мы скатимся в хаос, вот тогда она станет настоящий коллапс.
Мы очень быстро окажемся на уровне стран третего мира.
Ставки, примерно таковы, гений, которые стоят за всем этим,
вроде Виктория и Нуланд, брали в расчет возможные последствия.
Может это да, может это и был их план.
В общем, у меня, конечно, вот идея норвежской газеты «Автенпост»
насчёт того, что это уже является поводом для применения пятой статьи у Ставаната вдохновила.
То есть, северный поток уже объект НАТО, оказывается, да,
раз атака против северного потока приравнивается к нападению против страны НАТО.
Я считаю, надо поддержать саму постановку вопроса
и предложить от имени России, и предложить натовцам. Слушайте, а давайте совместно нанесем удар против той страны,
которая устроила диверсию против объекта, ната и российского, соответственно, объекта.
Американцы опять закричат, Россия нам угрожает. То есть вообще, додуматься, вот читаешь подаляк,
выступают о том, что это террористический акт против энергетических безопасностей Европы.
Подожди, вы же зеленский подаляк, вся эта украинская комарилия, требовали вообще прекратить работу
северных потоков всех, да, остановить, не запускать, отказаться от российского газа,
так выполняют ваши поручения, уж не знаю кто, может с вашими руками тоже. Кстати, забыли как-то,
несколько дней назад ФСБ арестовало украинских диверсантов, готовивших диверсию против Южного
Помните, в Крыму вынесла на берег британский подводный дрон, да?
Ну, то есть, видимо, не только в Балтике готовили совершения этих диверсий,
но вдуматься в то, что вы теперь требуете наказать за то, что вы требовали уничтожить все, да?
Включая американских президентов, включая украинских всяких деятелей.
Сейчас смотрю, Голландская пресса обсуждает, ну, как обычная версия,
Зачем Россия это надо, чтобы уничтожать и прочее?
Наверное, они хотели показать, на что они способны.
Слушайте, дорогие голландцы, вообще Россия, если пришила показать, на что она способна,
то выбрала там возле Британии много всевозможных объектов,
в том числе действительно и подводные кабели, и те же самые трубы, газопровода и так далее.
Но вот, вы знаете, вот решила показать, взорвав собственные объекты.
И вот это подход, конечно, поражает, действительно.
Это такое, знаете, тестирование по большому счету того уровня идиотизма,
который уже сейчас применяется в Европе, в западной стране.
Вот если и сейчас европейское западное общество по аналогии с хайли-лайкли, с криполитом и так далее,
Россия отравила, вот это проглотят, если не заметят, как дурачок сикорский,
У него, как обычно, знаете, что, на самом деле, то у него на языке не будет замечен, спасибо Соединенной Штаты Америки.
Он там еще перед этим написал. Маленькая, но приятная. Маленькая ерунда вроде, но приятная.
Но значит, это действительно уровень уже неизлечим.
Просто для понимания к разговору о том, где война. В самом деле война пришла в европейский дом.
Надо найти того, кто совершил этот теракт и назвать его имя. Вернемся.
это была программа шестьдесят минут ввести смотрите пока
