Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» у нас специальная выпуска.
Начинаем со срочных новостей, и российская армия продолжает носить удары высокоточным оружием
по ключевым объектам и инфраструктурой Украины.
Этой ночью ракетами воздушного базирования ВКС России уничтожен крупный склад бы и припасов в ССУ
на территории завода «НРГМАШ-Спецсталь» в Краматорске, сообщают об этом в Минобороне.
По некоторым данным у националистов там даже было оборудовано крупное укрытие со входом в подземное убежище,
похожее на бункеры под Азовсталю.
Теперь спрятаться под земле украинским военным не удастся, тем, кто там уже засел, будет сложно выбраться.
Проход в подземелье заблокирован разрушенными конструкциями. Смотрим.
И *** валю.
Саня, 10.
10 *** скорее всего.
Восокоточными ракетами воздушного базирования ВКС России уничтожен
крупный склад боеприпасов украинской группировки войск,
размещенный на территории завода
энерго-маш-спецсталь
в городе Кромотовск.
В районе Селенного пункта ново-товрическая запарковской области
уничтожен тактический ракетный комплекс.Украинских войск.
Кроме того, поражены 10 опорных пунктов
Район усилиточения живой силы и военно-техники в СОУ.
По кроматорску нанесли удар как минимум шесть ракет.
В девять вечера и ранним утром был еще один ракетный удар в пригороде города.
Все внимание здесь сфокусировано на 9 мая дне победы во Второй мировой войне.
Ожидается, что русские попытаются сконцентрировать силы,
чтобы захватить весь Донбасс, то что они назвали своей главной целью, включая кроматорск.
Русские бьют по железнодорожных и энергетических инфраструктуре, в частности.
И мне нравится, что украинцы используют поезда не только для того,
чтобы эвакуировать мирный житель с передовой, но также доставлять запасы и оружие на передовую.
Что касается русских, вся страна продолжает оставаться их целью,
будь то на востоке, в центре или на юго-востоке, где я нахожусь сейчас.
Сейчас.
выполняя приказ Путина. Тем не менее, западные СМИ рассказывают сказки о том, как русские штурмуют
бункеры под комбинатом, устраивают нам цитата настоящая. В эфире Sky News, некий аналитик Макензи
вовсе заявил, что на завод российской армии сбрасывает термоборические бомбы. Хорошо неядерные.
Вывод этот сделан из-за сильного взрыва, который был виден накануне на кадрах со спутника. На
На Украине же никак не могут определиться, что же все-таки происходит на Азовстале.
Сначала сообщили, что российские войска туда прорвались.
Потом советник Зеленского Арестович решил отчитаться о перемоге и заявил, что «оккупантов» с Азовстали выбили.
Тут же зам главаря Азова Паламарь о проверке во слова.
Сказал, что российские военные все еще на заводе.
На деле же, наши войска медленно, но верно, продолжают жимать кольцо вокруг логово-нацистов.
Глуши.
Зеленые ворота там находятся буквами.
Уполняют.
Да.
На средней работы, то есть.
Перемирие используют как время для укрепления позиций.
Да, да.
Ну, здесь вот 5 метров от нас там, там все заменит.
Ребята, с вами мы прикрываем.
Идем огонь позавстали, если какие-то есть передвижения.
Дневное время, в ночное время.
В Великобритании тема Украины ушла в подвалы и газет.
Бресса вдруг обнаружила, что в стране есть внутренние проблемы.
На передовицах предупреждения скорой рецессии
самый высокий за 40 лет инфляции,
который может превысить двузначные значения.
Уровень безработицы стремительно растет.
вот зарплаты падают рекордными темпами с 90-го года.
Винят во всем Джонсона, что справедливо.
Правительство которого ничего не делает, не делало для преодоления кризиса.
Да, вывода, что британского премьера больше интересует судьба его друга Зеленского,
чем, собственно, у народа пока не дошли.
Но по предварительным результатам выборов местных в Великобритании
уже ясно, что партия Джонсона терпится крушительное поражение во многих регионах страны.
регионах страны. Большая часть Евросоюза готова идти по пути Джонсона. На заседание
Европарламента депутаты чуть ли не хором требуют задавить Москву санкции, хотя прекрасно
понимают, что страдают от этого не только россияне, не только мы страдаем от санкций, а в итоге сами европейцы.
Война у нашего порога европейцы страдают, цены на бензин растут, цены на еду, в частности на
на хлеб и другие жизненно важные продукты, поднялись
до потолка.
Многие европейцы испытывают трудности, от которых мы
не можем отвернуться об отрицании, но мы должны
иметь дело социальными и экономическими последствиями
этой войны, не только в ЕС, но и на Украине.
Мы должны не разглогольствовать, мы должны перейти от слов
к делу.
Дорогие друзья, мы не должны быть разобщены
по поводу защиты Европы от автократических режимов.
Мы не должны быть разделены в то время, как мы должны
дать отпор странам, которые нас шантажируют.
52 миллиарда евро, именно столько Евросоюз заплатил
России с 1 января по мае 2022 года.
Я думаю, что эта цифра говорит сама за себя.
Потому что мы покупаем нефть, газ и уголь у России.
Купая эти товары народного потребления, мы поддерживаем страну, которая не уважает международное право.
Я думаю, что мы должны делать больше, чтобы ослабить Россию,
чтобы убедить Путина покончить с этой бесполезной и бессмысленной войной.
Цены растут и бьют по европейским семьям и трудящимся.
Цены на энергию обнажили нашу слабость в стратегических секторах экономики.
Таких, как энергетика, война повлияла и на наш рынок
продовольственных товаров, потому что Украина – житница
Европы.
Мы должны удостовериться в бесперебойных поставках
продуктов питания и продовольственной безопасности.
Мы должны открыться другим рынкам, чтобы наши люди были
накормлены.
Европы нужны правительства и президенты, которые ставят
интересы своих граждан выше собственных.
Это наша война, и в первую очередь мы должны позаботиться о главном, об Украине.
У нас также есть проблемы, но наши экономики не упадут на 50%.
Победы Украины единственный способ, чтобы мы все на европейском континенте жили в мире.
Мир не может обойти с дешево.
Госсекретары и министр обороны США открыто признали, что никакого мира они не хотят.
Они хотят, чтобы конфликт продолжался.
Они хотят ослабить Россию, и нужен рынок для грязного газа,
добытого гидроразрывом.
И здесь они увидели возможности, а их ВПК вообще не нарадуются.
Какая же военная промышленность без противника.
Крупные игроки в США и есть зависят от российской нефти и газа,
и так просто от них не откажутся.
Я убеждена, что многие люди в Европе попросту не понимают, что происходит.
Они в ужасе от разрухи на Украине, но с другой стороны,
их все время пичкают мантрами.
Больше оружия, больше санкций.
Им не хватает критического мышления, разобраться к чему это все ведет,
и чем это закончится.
Неужели санкции хоть раз остановили войну?
Обратите внимание, какими мифами живут англо-саксы.
Экономика не упадет на 50%.
Они уверены, что наша российская экономика обвалится на половину.
Но даже самые пессимистичные прогнозы говорят о том,
о том, что российская экономика из-за санкции в этом году упадет на 10 плюс-минус один процент.
Это очень много, но, конечно, не 50.
И мечты европейцев и американцев так и останутся мечтами.
Ирланка Клэр Дейли остается редким голосом разума и понимает, что войну разжигает белый дом.
Там, к слову, заканчивается целая эпоха.
Своего поста уже через неделю уйдет легендарный пресс-секретарь Белого Дома Джен в Саке.
Нам всем будет тебя не хватать, Джен, и твоих перлов.
О том, что Западная Европа поставляет газ в Россию,
о том, что в Белоруссии есть море.
Но не стоит расстраиваться искрометной представительницей Белого Дома.
Нашли вполне достойную замену.
Встречайте, Карин Жан-Пьер, первая чернокожая женщина,
первой открытой лезбиянка, которая займет должность пресс-секретаря Белого дома.
Настоящие торжество о толерантности. Кому же дочь мигрантов из Гаити,
дама боевит. С может защитить Байдена от нападок пропагандистов и других людей
с неудобными для президента США вопросами. Внимание на экран. Вот так Теоринжа Ампьер
буквально грудью защутила свою такдашнюю начальнице Камалу Харрис от активиста за права животных.
Теперь посмотрите, как в Белом доме проходила трогательная церемония прощания с Джен Псаки.
Смена караула пресс-секретарь Белого дома Джен Псаки официально объявила,
что уходит спаста спустя немногим более года.
Прежде чем начать брифинг, я хочу начать... я сейчас заплачу.
Я хочу поговорить о моей подруге Карин. Ты должна подняться сюда.
Я просто хочу воспользоваться возможностью, чтобы поздравить мою подругу, мою коллегу,
моего партнера по правде. Карин Жан-Пьер, следующего пресс-секретаря Белого дома.
Во-первых, как вы все знаете, она будет первой чернокожей женщиной, первым представителем
лгбтк плюс, который будет исполнять эту роль. Это потрясающе. Я так благодарна за то,
что Карин был рядом последние 15 месяцев. Не могу дождаться увидеть, как она будет
блестать на бодиуме. Поздравляю, жду. Ты привнесёшь свой стиль и великолепие в эту работу. Я люблю тебя.
Обещаю, что больше не буду плакать. Ты плачешь за всех нас. На этом всё. Окей, на этой ноте.
Может сложиться впечатление, что переход слишком резкий, но я собираюсь рассказать о яхте российского олигарха, которую мы арестовали.
Может вы видели?
Не подразумевалось, что это будет смешно. Хочу убедиться, что все видели.
Можете ли вы рассказать нам о своих планах теперь, когда у вас есть приемник?
Мне нечего объявить о планах.
Спатчетать книги, если ей что-то посмотреть на Netflix или Hulu, я открыта к рекомендациям.
Сегодня я просто радуюсь за Карин.
И мне есть что сказать о моей команде в президенте Байдене обо всех вас.
Это шутка.
Обо всех вас, я скажу, приятные вещи на следующей неделе.
Но сейчас мне нечего сказать или объявить о том, что будет дальше.
Карин Жан-Пьер, дочь мигранта в Сгаити, станет первой чернокожей женщиной,
первым представителем ЛГБТ на должности пресс-секретаря Белого дома.
Мы будем бросать Карин вызов, задавая жесткие вопросы в Белом доме.
Аплодисменты. Арестовали, кстати, яхта Солимана Кириллова, Киримова для этого
в Соединенных Штатах, для охоты за имуществом русских, не только олигарх, как кстати,
создан специальный отряд. Мне кажется, пришла пора создать подобный отряд в России и в странах
союзников для охоты за американским имуществом, за имуществом американских миллиардеров,
которые, конечно, ничуть не лучше российских. Пока же Белый Дом продолжает накачивать Украину
оружие. Появились первые кадры и применения украинскими военными американских гаубицам 777
в зоне проведения спецкрации. Киеву передали уже почти сотни таких 155-мм орудий, сообщает
Дочь Увели рассказывает, что обращаться с американским оружием украинцев учат на бывшей базе нацистов, то есть третьего рейфа.
Тренировки проходят в немецком городе Графенвер.
Там, в 1938 году, нацисты немецкие готовились к Габалитскому рейфу, готовились завоевать и стереть с лица земли.
Советский союз.
За киевский режим помимо домороченных бандеров цифрают различный сброд буквально со всего мира
от безработных колумбийцев до жаждущих крови женщин из Норвегии. Даже пропагандисту,
пропагандисту немецкой дочи Велли, которая снималась с сюжет о героях, якобы сражающихся за
демократию, ряд бойцов международного региона, показался неуравновешенными психами. Я использую
любой приказ, который мне дадут в Международном легионе.
На Украине сражаются не только украинцы, к ним присоединились
тысячи иностранцев.
Сара из Норвегии, например, уже вступила в ряды
украинской армии. Сначала она хотела быть военным медиком.
Уже сейчас она, однако, сражается на передовой.
На фотографиях в своих соцсетях она позируется оружием в руках.
Как она сама рассказывает, у нее нет никаких зазрений совести,
и приходится применять оружие.
Это наша работа, ничего более.
Так, Татол 8 лет отслужил в Колумбийской армии.
В последнее время он работал в Испании,
но недавно лишился своей работы.
По его словам, война на Украине открывает перед ним
карьерные перспективы.
Почему я так рискую?
Я часто задаю себе этот вопрос,
и как такового ответа не нахожу.
Это скорее возбуждение, адреналин,
шанс проявить себя.
Международный легион территориальной обороны Украины – основной пункт назначения для иностранцев.
Легион рекламирует себя как героическая и отважная группа боевых товарищей.
Я прибыл сюда только для того, чтобы сражаться с русскими, защищать демократию и свободу.
В общей сложности мы пообщались в Польше с семью иностранными бойцами международного легиона.
Много из того, что они нам рассказали, сложно перепроверить.
Некоторые из них не вызывали у нас доверие.
у нас доверие. Более того, они показались нам психически
неуромовешними. Вы можете доказать, что не использовать
иностранных наёмников в качестве пушечного мяса.
Ну вообще, на этой войне сложно что-нибудь подтвердить.
Ударит авиация тортиллерия. Что сказать? Под удары мы
попадаем очень часто. Прилетает справа, слева, сверху,
прилетает это всюду.
И это только начало будет только хуже уважаемая
девушка из Норвегии. Стрельбану или как минимум
Массовые протесты и драки с полицией, возможно, ждаются в Вашингтоне.
Протесты ведь совсем никак не связаны с Украиной.
Вместо поддержки Зеленского американца теперь протестуют за свое право делать обворты.
Внимание на экран здания Верховного суда США, Вашингтоне,
где американок хотят лишить этого права, уже обнесли забором решения Верховного суда.
Кто-то слил заранее.
Такого не было очень и очень давно.
Сейчас еще и в Луизиане представили биль закона проекта, который приравнивает аборты на любом сроке временности к убийству.
Мы не говорим хорошо это или плохо, но тема для американского общества крайне болезненная много-много десятилетий.
На улицах может начаться хаос, сравнимый с БЛМ погромами.
Впрочем, на политике в отношении России, давайте не жить иллюзиями, это вряд ли скажется,
но возможно заставит Байдена уделить хоть какое-то внимание внутренним проблемам его родной страны.
Пока президент США только рассказывал сказки о якобы «путинском повышении цен»,
наверное, скоро он расскажет, что это Путин запрещает американкам делать аборты.
Не удивимся.
Представитель у Госдепа Нэда Прайсу внутренние проблемы страны тоже малоинтересны.
Он рассказывает, что возможности Америки по накачиванию Украины оружием безграничны.
О том, как ограничены возможности Байдена во внутренней политике.
Нэд Прайс молчит.
Насколько вы обеспокоены тем, что Россия заявила, что любые поставки оружия из США или других стран Аната будут законной целью?
Мы не собираемся отвечать на российское бахвальство,
на российскую пропаганду.
Я думаю, что вы слышали от моего коллеги из Министерства
обороны, что у нас по-прежнему есть возможность беспрепятственно
поставлять оружие и помощь в области безопасности
на Украину.
Эти поставки, будь то из Соединенных Штатов или
от наших союзников и партнеров по всему миру, происходят
почти ежедневно.
Тот факт, что мы смогли объявить о таких крупных
вливаниях, последние два из которых составили 800
миллионов долларов, почти 4 миллиарда долларов
с начала войны, а затем выполнить их в течение
нескольких дней после объявления, говорит о том,
что мы способны обрабатывать эти вливания, чтобы доставить
это оружие именно нашим украинским партнерам, то,
что им нужно, чтобы затем они могли доставить его
именно туда, где оно им больше всего нужно, поскольку
Наша стратегия позаботится о том, чтобы Украина вышла из этой ситуации победительницей.
И она это сделает за столом переговоров.
Наша задача — усилить там ее позицию.
Одновременно, продолжая делать так, чтобы это все обходилось в Российской Федерации, как можно дороже.
Переносимся в зону проведения специального иноэпирации.
С нами на прямой связи наш коллега Воинкор Рея Новостей, Ростислав Журавлев.
Растислав, здравствуйте. Как обстановка на фронте украинская пропаганда и западная, в том числе ежедневно рассказывает нам о том, как в СССУ с помощью западного оружия отбивают у россиян населенный пункт за населенным пунктом?
Смотрите, действительно, обстановка на херковском направлении, все, что касается репи Северский Донец,
это как раз по граниче с Белгородской областью, по Керковым, Казача, Лопани, Стари Салтов,
напряженная противник ВСУ перебрасывает сюда все новые и новые силы.
На моих глазах буквально произошло военное преступление, очередное.
Старый Салтов на берегу Северского Данца.
Там была расстреляна 4 мая колонна беженцев, которая двигалась из Волчанских Харьков.
Действительно, люди перемещаются через ЛБС линию боевого столкновения в обе стороны.
в зависимости от того, кого где родственники. И так получилось, что та колонна, которая
двигалась, получается, с Волчанского Харьков, попала под зону действия над батальйонов,
которые они вбили в старую салпу. Чем примечательно туда зашли части Азова и батальйона Кракин. Что
что такое батальон Кракин, это недавно сформированное
подразделение из амнистированных уголовников, которые
отбывали наказания, особо тяжкие преступления, но
были выпущены под обещание вести именно карательные
операции, и, к сожалению, они расстреляли колонну
из 34-х машин.
Точно известно о том, что погибла как минимум 3 человека,
тела находятся на той стороне, в Балинсо-Волчанской,
тем, кому удалось оттуда выйти на нашу сторону,
это 13 человек, из них 5 детей раненых, есть и шестимечный
ребенок, Варвара, зовут ее старшей сестра, 13-летняя
девочка, к сожалению, погибла.
Следственный комитет как раз по моим информации,
по моим данным, которое я добыл, возбудил уголовное дело.
Вот буквально вот сегодня вчера будет расследование, то есть мы видим, что
украинские нацисты не останавливаются ни впереди, чем для них, что своих, что
чужие, нет никакой разницы. Стреляют на повал, стреляют прицельно и на самом деле,
Ну, у меня в голове просто не укладывается, как это можно.
Ну вот, что есть, то есть.
Что касается непосредственно военных событий, на моём участке фронта под Харьком, то идут тяжёлые бои.
Обстреливается Белгород.
Белгородские заселённые пункты об этом сообщал и губернатор Белгорочиной.
Буквально вчера была обстреляна из Журавлёвка, в очередной раз и нехотей в поселах.
Я там приезжал, видел стерики не хотят уезжать.
Понятно, пассивное, свое хозяйство.
Брясы от них хотят.
Мы видим, что в ССУ киевский режим нацистский готов уже абсолютно на всё.
Зачем они это здесь делают? Зачем они атакуют российские территории уже в наглую, для того,
чтобы отличить силы и средства нашей доблестной группировки, которая сейчас атакует наиболее
важный участок фронта под изюмом, чтобы замкнуть крышку Донецкой, этой нацистской группировки,
которые там окопалось. Это очень хорошо окопанные,
забетонированные позиции. Действительно, там достаточно сложные дела, но надо
понимать, что им помогает Запад. Это иностранное вооружение, которое мы находим. Это и шведские,
американские, и болгарские боекрипасы. Советские запасы у них уже давно закончились на самом деле.
Они уже начинают воелать именно западным оружием.
Сыслапа, тяжелое вооружение западное. Есть на линии фронта?
Есть, он действительно есть.
Выковыриваем из друнта остатки мин, натовские мины, и посредственно снеградов и так далее.
Все это есть. И систему ИРОП они включают.
это и беспилотники бесконечные, которые приходятся нашей стороне нам подавлять, сбивать,
и многое-многое другое. В том числе мы были удивлены, у них очень хорошая связь. Это,
например, Skylink, знаменитый Илона Маска, и даже я был переброшен с Мириупольского,
направление сюда на Харкевское. И что на Азов стали у них, эти скайлинги стоят. Можно в HD качестве
передавать прямую эфир вести прямо из Катакомб и также и в Харкеве у них эти установки стоят
для связи. Поэтому мы имеем дело с хорошо оснащенным именно с западными технологиями, противникам,
Надо это тоже учитывать.
А скажите, пожалуйста, какой характер сейчас имеет боевое действие?
То есть это не столкновение солдат-солдат, это нестрелковое вооружение.
Это в основном артиллерия, беспилотники, авиации?
Да, это именно армейских столкновений, конечно, артиллерия бухвойны.
В первую очередь, побеждает тот, у кого работает лучшая
контр-батарейная борьба системы выявления, специальные
разведки, у кого налажена лучшая связь, у кого непосредственно
лучше работает БПЛА, по выявлению позиций.
Да, это именно идет уже абсолютная фронтовая война, с нашей стороны идет планомерная работа,
может кому-то показаться обывателю, что медленно нет. Наша главная задача —
сохранить жизни не только наших бойцов, но и мирного населения, потому что украинский
националистический режим, это его основная тактика, они прикрываются мирным оселением. Это
не пропагандистские какие-то придумки, мы все и снимали, и свидетельство, сотни, тысячи
свидетельств живой щит, живой щит из мирных граждан, они, собственный народ, берут в заложники,
в буквальном смысле, буквально. Т.е. это тактика и гила, наверное, запрещенного теористического,
что-то подобное, наблюдаем каждый день в студии.
Спасибо вам огромное, Ростислав, за блестящий, подробно исчерпывающий репортаж с прямом эфире
зону боевых действий. Ростислав Журавлев, военкора Ариана Востей, был с нами на прямой связи.
Удачи. Как бы это не звучало, сейчас понятно, что это единственное, что мы можем вас поддержать,
но тем не менее, удачи. Спасибо большое. Товарищ полковник.
Но я прежде всего хотел бы сказать о той революции, которая произошла в Белом доме,
а смена караула. Ну, на смену дурочкой пришла Педера... Извините, пожалуйста, лезбиянка,
вот это смысл этой... Ну что вы так делаете? На этого заслуживает. Дорогие друзья,
сейчас вы слышали, что наш ВНКОР несколько раз повторил мысль о том, что в общем-то артиллерийские
Рудии становятся одним из серьезных факторов на поле боя.
Это так, мы видим фасливые заявления американцев о том,
что они поставляют гаубице.
М-37 это достаточно серьезное оружие.
Но пока за этим американским бахфальством мы еще не видели работу этих орудий на поле боя.
Показывают кадры, как они работают.
Да.
Они уже на поле боя.
Сейчас это неизвестно в каком районе еще, но может быть это даже показаны снимки и тренировки, которые они...
Возможно, мы не знаем, но кадры появляются.
В рекламных целях используют.
Но тем не менее мы сегодня, конечно, можем и должны, конечно, говорить о том, что американцы, вы видите, как
похвалятся о том, что уже ружье поставлено, уже ружье поставлено.
Виктор Николаевич, на секунду прерву, эта пушка, она как, что у нас, с чем сравнить? Там ста, может быть, коалиция, что это?
Да, да, да, да. И конечно, коалиция, им ста. Я только вам хочу сказать, что это серьезное оружие. Во-первых, оно модернизировано.
Во-вторых, оно стреляет минимум на 40 километров. Это достаточно серьезное оружие. Его модернизировали, оно мобильное.
Но Мстаб Йот, простите, на 36, да, то есть как бы у нас есть орудия, которые дальнобойни этих?
Ну, есть. Напустим реактивные системы залпового огня, торнадо, смерча.
Это все люди, которые перекрывают эти пространства.
Я даже скажу, у нас такое оружие, которое стреляет на 80 до 120 километров.
В общем-то грядет сражение вот этих видов артиллерии, реактивных систем залпового огня
и дальнобойных пушек. Этот фактор, конечно, нельзя снимать с повесткой дня.
Но я хочу обратить внимание сегодня на другое.
Да, вы видите в сообщениях Мистерства обороны каждый день идут, в общем-то, перечисление тех вооружений,
которых мы уничтожаем, которые мы утилизируем.
Естественно, вы помните, что Шайгу недавно сказал, что любое оружие, которое будет запад перекачивать на сторону Украины,
Это будет наша законная цель.
Но что сейчас?
Сейчас появляется новый элемент.
Недавно выступал бывший командующий
силами специальных операций НАТО в Европе,
генерал Рэппас, который внес уже
новые моменты в сотрудничество НАТО с Украиной.
Он предлагает готовить бригады на территории Франции,
Великобритании, Америку.
целые бригады, их оснащать и перекачивать на Украину.
Ну, полноценная бригада времен войны, это вам не маковая зернышка,
которую можно катать по ладони, это четыре-четыре с половиной тысячи вооруженных людей.
И естественно, все это мы не сможем, даже если бы хотели не увидеть, если такие крупные
кондингенты будут перекачиваться на Украину. Естественно, мы можем послать привет.
Естественно, всё это будет уничтожаться, но с другой стороны, это же говорит об углублении сотрудничества НАТО с Украиной.
Это уже попахивает, извините, очень большой возможностью прямых боевых столкновений.
Вы видите, порог возможностей прямого боевого столкновения России и Сената
он понижается каждый раз по мере того, как НАТО накачивает сначала специалистами, потом вооружениями,
а потом уже целыми подразделениями и воинскими частями. Это очень-очень серьезный фактор,
я надеюсь, что Министерство обороны России и Генеральных Штатов дадут ответ на этот вызов.
Но еще об одном, очень важном факторе на мой взгляд, вы знаете, что недавно газета New York Times,
газета, которая близка к белому дому, к пентагону, вдруг озвучила псевдосенсацию о том,
что американская разведка в режиме онлайн помогает украинской.
Ну, в этом открытие никакого нет, но тем не менее этот фактор говорит о некоторых очень любопытных моментах,
Ещё несколько лет назад в Украинской Раде поднимался вопрос о том, что надо возбуждать уголовное дело против службы беспеки Украины и службы внешней разведки.
Почему? Когда американцы пришли в службу беспеки Украины, это стало известно ещё где-то в 2015 году.
Эти американские миссары потребовали в УСБУ, им выдать все личные дела агентуры службы БСП и Украины.
И они были предоставлены из-за этого в Украинского радиа и понимался вопрос.
Но дело пошло еще дальше.
В академии службы внешней разведки Украины был выпуск.
И на этот выпуск был приглашен посол Соединенных Штатов Америки на Украине и весь американский атошат,
Аташат, который перефотографировал всех будущих украинских шпионов, которые убивали на работу за рубеж.
Возбуждали уголовное дело, ставили ли вопросы, пытались возбудить, ставили вопросы, но, тем не менее, все так и пропала в Туне.
Это говорит, в общем-то, о том ублюдочности, какой сегодня разведка Украины поставила себя в отношении Америки.
Ну и сегодня вы слышите, вдруг ни с того ни с сего, американцы вчера они Нью-Йорк Таймс не опровергали.
Сегодня они опровергают, нет, нет, нет.
Кирби опроверг.
А?
Кирби опроверг.
Да. Он опроверг, что они помогали в наводке ракет на крейсер Москва. Это он опроверг.
Да.
А то, что он на самом деле опроверг лишь заявление о том, что пентагон помогает
украинцам убивать российских командиров, генералов, прокрейсер Москва,
они в принципе признали, что навели.
Я этого не читал, убивая сегодня на передачу, я следил.
Да, но тем не менее, давайте вот так вот говорить без бенеков.
Предоставление разведывательной информации украинской разведкой или украинскому командованию
это тоже прямое участие в уничтожении российских войск.
И это надо признать. Тут никакая логика, самая железна логика не устоит перед этим очевидным фактом,
что Америка все больше и больше становится прямым участником этого конфликта на Украине.
Ну, и последнее, конечно, я не могу не вспомнить о том, что сегодня в очередной раз из Киева раздалась дурь.
Они вызывают некоторых наших политиков и военных, приглашают на допрос в Киев.
Ну, как тут опять не вспомнит уже оставший легендарный варь...
Пойгуем медведева, прекрасен.
Наш анекдот, да. Когда Шайгу звонит Путиу, он говорит, Владимир Владимирович, отпустите меня в Киев.
Вы знаете, зачем Сергей Гутшгадьевич?
Зеленской вызывает на допрос.
Ну съезди, допроси.
Вот так бы я закончил сегодня свое выступление, Женя.
Давайте посмотрим, как нацисты бывшие тренируют нацистов нынешних.
И это не метафора, это не аллегория, не фигура речи.
Это совершеннейшая правда. На немецких базах, бывших базах Вермахта, тренируют над сбатой прямо сейчас.
Украинские военные говорят, что российские солдаты уже внутри металлургического комбината Мариуполя.
Российская армия шаг за шагом продолжает атаковать восточную часть Украины.
Несколько сотен мирных жителей по-прежнему заблокированы на заводе.
имейте в виду, что они там с того момента, как только началась война.
Украинские военные стоят там до последнего,
сдерживают российские атаки и не дают завершиться вторжению России в этот город.
Россия ежедневно объявляет режим тишины и открывает гуманитарный коридор из Азо-Встали.
Американская пропаганда называет это адом на земле.
И ситуация на Украине.
Битва на Азо-Встали, который подвергается российским обстрелом в режиме «Нон-Стоф».
Вместный чиновник сказал, что если и есть на Земле Ад, то он находится на Азовстале.
Сила Владимира Путина прорвались на территорию, согласно украинским бойцам, которые там находятся.
Советник президента Зеленского сказал, что украинцы отразили атаку русских в последние 24 часа.
Малчивает западная пропаганда и о торговле людьми, которую ведет Азов 15 гражданских за тонну продуктов и медикаментов.
и медикаментов, то есть по 66 килограммов провизии
за одного заложного.
200 человек, которых боевики удерживают в подвалах Азовстали
на грани жизни и смерти, введя обращение записывает
врач, которого также не выпускают из подземелия.
На войне я никогда не видел смерти. Работал на скорой помощи всегда, чем мог, помогал людям.
Но тот день больно смотреть, когда люди умирают. На руках просто из-за недосадка антибиотиков.
В 2020 году оттуда инфранция.
И только советник Зеленского Арестович утверждает, что Азов Сталь чуть ли уже не отбили.
Можем сказать, что вчера зашли российские войска на территорию Азов Сталина,
были выбиты нашими защитниками.
Можем сказать, что идут бои.
Содержание этих боёв, продвижение сторон это уточняется.
Слова Арестовича опровергает Калина боевикзам командира Азова.
Никто никого не выбил. Ситуация критическая.
Лично обращаюсь к верховному главнокомандующему,
чтобы позаботился о раненых солдатах,
которые в страшных муках умирают от ненадлежащего лечения.
Дайте возможность забрать тело воинов,
чтобы украинцы могли попрощаться со своими героями.
Отреагируйте надлежащим образом на критическую ситуацию.
Зеленский занят другими делами клянчи и оружия
почти 155-миллиметровых гаубиц М777 из США уже
и якобы на территории Украины сообщает Пентагон.
Обращаться с американскими гаубицами украинцев учат
за границей немецкой дочвели сообщают, что одна из главных
бас США для тренировок в СУ находится в Восточной
Баваре.
В городе Графенвер, это бывшая база нацистов Вермакта,
в 38-м на ней отрабатывали тактику блиц-крига.
Пресс от Тихий городок с населением 5 тысяч человек в Баварии на юге Германии.
Он известен своей природой и замками. Однако недавно местные СМИ сообщили о громких ударах,
от которых содрогаются стены и сотрясается земля.
Меньше чем в 20 километрах находится город Графенвер, где расположен крупнейший военный полигон США в Европе.
Хотя это и не подтверждено, люди в этом районе подозревают, что именно здесь украинские войска учат обращаться с оружием.
Командующая учебка и седьмой армии США в Европе Гилберт признается,
что за последние 7 лет американские военные обучили больше 20 тысяч украинских военных,
то есть этот конфликт в Вашингтоне ожидали и готовили.
Американская разведка снабжает украинцев информация о российских генералах,
которые затем ликвидируют ВСОО, а на ним на высокопоставленный источник Нью-Йорк Таймс
отказался называть конкретное количество ликвидированных генералов,
но подтвердил, что они были убиты именно благодаря американской разведке.
НБС не может подтвердить это заявление, но официальный представитель по нас
безопасности США сделал заявление, что разведданы из поля боя не предоставлялись
украинцам с целью уничтожить российских генералов.
Нью-Йорк Таймс также рассказала, ссылаясь на официальных лиц, что США не поставляют
Украине данные о российских высокопоставленных лицах.
Официальному представителю Пентагона Кирби пришлось опровергать сенсацию
Нью-Йорк Таймс, согласно которой американцы не только
делятся с Киевом, развед данными, но еще и информацией
о местонахождении российских генералов.
«Соединенные Штаты предоставляют развед данные на поле боя,
чтобы помочь украинцам защитить свою страну, и мы довольно
много говорили об этом.
Мы не предоставляем развед данные о местонахождении
высокопоставленных военачальников на поле боя и не участвуем
в принятии решений украинскими военными от цели указаний».
Украинский главком-залужный наоборот утверждает, что ежедневно докладывает военному командованию США оперативную обстановку на Украине.
Мы поддерживаем регулярную связь с председателем Объединенного комитета начальников штабов США генералом Марком Милли.
Доверие о профессионализм и общей ценности являются основой наших тесных отношений, которые изменились в условиях широкомасштабной российской вооруженной агрессии против нашей страны.
Традиционно проинформировал своего американского коллегу
оперативной обстановки.
В Альвове Кристина Квин, поверенная в делах США на Украине,
присматривается к барахолке в центре города,
затем дает эксклюзивное интервью
государственному американскому телеканалу ПБС.
Рассказывает, что ситуация на Украине держит под контролем.
Давайте поговорим о военной поддержке Украины.
США отправляют туда тяжелое вооружение,
И, конечно, это ключевой момент для сражения на Востоке Украины.
Вы знаете, тяжелое вооружение уже прибыло на Восток Украины.
И украинцы уже могут использовать ее против русских.
Да, мы сказали, что предоставим гаубицы.
И больше половины их уже на территории Украины.
Я не могу сказать конкретно, где находится каждая из гаубиц.
Но могу сказать, что их направляют туда, куда нужно.
И мы предоставили их настолько быстро, насколько могли.
Так что Украина действительно может теперь защищаться от российских атак на Востоке.
В Альвове американцам будто медом намазано, недоеденные
круассан актриса Анжелина Джоли продают теперь за
миллион гривен, то есть больше чем за 2 миллиона
рублей.
Сама Джоли после встречи с украинскими беженцами
якобы даже попала под обстрел.
Вернее, сделала вид, армия России не бьет по гражданским
объектам.
След за Джалии с украинскими беженцами решила встретиться первая
леди из США Джилл Байден. Она посетит Румынию и Словакию вместе с журналистским пулом Белого
Дома и без мужа. Я просто хотела сказать спасибо всем вам за то, что пришли сопроводить меня в этой
поездке. Я очень ценю это. Для президента и для меня также очень важно, чтобы украинский
народ знал, что мы их поддерживаем. Поэтому я надеюсь, что у вас будет хороший полет. Спасибо.
Уровень понимания американцами ситуации, происходящее сейчас на Украине, на Донбассе,
конечно, показывает прекрасный сюжет CNN, который мы только что увидели. Посмотрите на геотитр,
мы это так на телевидение называем, в правом верхнем углу. Луганская народная республика Мариуполь,
Украина напутали все вообще. Родей Ван Валерьевич, получается, что вы анексировали у ДНР Мариуполь.
Отлично, американцев мы так поступить не можем. Но то, что они на самом деле перепутали все, это вполне
логично. Американцы привыкли к тому, что они на Украине делают вообще все, что угодно. Они управляют
всеми процессами, они назначают кого хотят, они доставят все указания, но при этом они не участвовали
Они дают цели указания, куда стрелять, они дают вооружение, чем стрелять, из чего стрелять.
То есть они представляют БК боекомплект, они показывают, чем стрелять.
Они платят заработную плату боевикам, которые стреляют.
И при этом, конечно же, Соединенные Штаты не участвуют никаким образом в выведении этой войны.
А вот то, что они... Ну это же такая мелочь, это же просто мелочь.
Вот та пушка, о которой мы здесь говорим в этой студии, она достаточно интересная.
Во-первых, она, конечно, есть уже, к сожалению, на полях у нас.
Несколько их уже было разбито.
И это гаубицы?
Да, именно гаубицы 155 миллиметров, которые поставляются М700.
А БМП от танки?
Вот этого я не знаю, но точно про гаубицы я знаю точно.
То есть, что она была, то, что ее вычислили, и по ней ввелись из нее обстрелы.
То, что есть БК, насчет к ней соответствующие снаряды.
Дело в том, что к этой пушке используется большой набор снарядов.
И планирующие снаряды, и специально там отдельно управляемые, и источным наведением.
То есть спектр этих снарядов очень большой.
Плюс ко всему, там есть, кроме того, что там есть еще снаряды с обедненным ураном, там есть еще ядерные заряды.
То есть под пушку 155 миллиметров есть специальные снаряды, которые несут ядерный заряд.
Полторы килотонны.
То есть из этой пушки можно развернуть ее, она, кстати, вращается вокруг себя.
Можно стрелять из нее в любую сторону, вот после ее установки.
Она доставляется практически обычным трейлером.
То есть она разбирается, грузится просто в трейлер, в котором возят, например, у гуманитарку.
На ней пишут надпись гуманитарка, и она поехала в любую точку на территории Украины и, естественно, в сторону Донбасс.
Поэтому она там может быть установлена, из нее могут начаться вести с обстрелов, в том числе и провокационные.
Поэтому совершенно спокойно, снаряд с ядерным наполнением может быть выстроен по Харькову, по Краматорску, еще куда-то.
И это будет подано чудесно, что Россия использовала ядерное оружие.
При этом американцы для этого сделали уже все.
Сейчас им нужно только дать команду.
И эта провокация будет просто запущена.
То есть я совершенно не исключаю, что такого рода снаряды к этим 150-мм пушке, они есть на Украине.
Поэтому я их не видел, у меня нет достоверной информации, но я совершенно не исключаю, что американцы там могут запустить.
«С-калибр» называются такие снаряды?
Я знаю их характеристики, поэтому там есть еще буквыное назначение, поэтому они есть.
И на складах США их насчитывалось более трех тысяч штук.
Поэтому так как американцы активно чистят свои склады и поставляют украинским вооруженным силам все что угодно, то здесь мы совершенно это не исключаем.
К сожалению, сейчас в Донбассе огромное количество ребят, которые воюют,
у них главная, не знаю, просьба, желание, чтобы вот это вооружение, которое американцы говорят,
что у них бесконечное количество, чтобы оно не попадало в Донбасс,
чтобы оно не попадало на линию боевого соприкосновения.
Поэтому здесь нет смысла каким-то образом щадить железные дороги, щадить мосты,
какие-то автопереходы и прочее, они просто должны быть уничтожены, потому что Украина использует их для поставки вооружений.
Поставка вооружений, поставка БК — это смерти наших ребят, смерти в Донбассе.
Это возможность сопротивляться украинцам, это возможность поставлять туда и живую силу противника из-за границы, поэтому это недопустимо, когда идет ротация, когда идет постоянное поступление.
Я правильно понимаю, что войска ЛНР, теперь плечом плечу, воюет вместе с российской группировкой с тактическим знаком О.
Войска ЛНР, народная милиция ЛНР, воюет из плеча, оплеч с Донецкой Народной Республикой,
воюет с группировкой с надписью З и воюет в Харьковской области, то есть тоже на территории, где работают вот это подразделение,
которые вы упомянули российских...
То есть по всей линии фронта?
Не только по всей линии фронта, но и на других территориях за пределами Луганской Народной Республики.
Это все есть, они там на самом деле находятся и координируют свои действия с совместным командованием и координацией вооруженными силами.
Это единая сила сейчас?
По факту, да.
По факту, конечно, то есть на основании договора о взаимной помощи наши вооруженные силы работают как один организм.
То есть они работают, но на всех точках, там, где сейчас наиболее необходимо их помощь, там, где необходимо их участие.
Поэтому в данном случае какого-то жесткого разделения на линии соприкосновения просто нет.
Они отправляют сюда, где есть приказ.
Знаете, а в это же время Соединенные Штаты, точнее Украина по заданию Соединенные Штаты ведет информационную войну.
Я просто, знаете, с фантастическим возмущением прочитал статью в журнале «Блик».
Там, где госпожа Денисова, он будет смен украины, рассказывает о том, как российские солдаты насилуют всех подряд.
Они всех насилуют.
На силе изнасилования...
Во-первых, изнасилования...
По приказу из Кремля насилуют.
По приказу Путина.
Не по приказу из Кремля, по приказу Путина.
Происходит это все на улицах и прилюдно.
Насилуют всех.
Насилуют женщин, насилуют женщины и дочерей, насилуют женщины и детей-мальчиков.
Мужик 45 лет вышел за водой, его тоже поймали, 10 часов насиловали.
Это говорит амбудсмен Украины.
60 лет на летнее госпожа Денисова говорит немецкой прессе.
Рассказывай, рассказывай.
Блиг швейцарской.
А, швейцарской, да, немецкой язычной, да, извините.
Это иностранная пресса, в которой публикуется
абсурдное совершенно заявление официального лица Украины.
То есть о каких адекватных отношениях, о каких адекватных переговорах с этими людьми вообще в принципе можно говорить.
Если они тренируют на бывших нацистских базах нынешную нацгвардию, то они используют те же самые приемы.
Мы все это прекрасно помним по мемуарам, по воспоминаниям о Великой Отечественной войне,
когда вся западная пресса, которая, кстати, была союзническая,
Я писал о том, что советские солдаты насилуют немецких и не только женщин.
Евгения, это не только из-за этого.
То есть это само собой привычная конструкция.
Но весь запад у нас сталерантен.
То есть весь у нас теперь вот новый пресс-секретарь Белого дома будет тоже с ЛГБТ сообщества.
Вот как относится запад подчеркнута, сталерантностью относится к этим вопросам.
Поэтому в России средневековье, там же не знаю, кто это, видите, не бандиты даже, просто орки, вот они самые.
Вот эти орки приезжают только для того, чтобы насиловать всех подряд.
Естественно, имущество.
И за микроволновками еще.
Но насилие здесь, оно имеет более подчеркнутую вещь, потому что во-первых, значит, нет ни одного и необходимости предъявлять доказательства этому.
Это же неудобно, это же некрасиво, поэтому можно говорить все, что угодно.
Можно приводить любые примеры, потом говорить, приведите, приведите, покажите, пожалуйста.
Ну как? Это же неудобно. Это же нельзя человека сказать, что он был изнасилен.
А в принципе, тех, кого изнасилен, они все были убиты.
Поэтому мы можем рассказывать об этом, но не приводить никаких примеров.
Покажите один пример, одну фамилию одного человека.
А зачем? Я об этом...
Да вполне хватает.
Постоянно говорю с западным коллегам, довольно часто они обращаются за комментариями,
И вот совершенно недавно тоже участвовал в одной передаче итальянской, и они довольно подробно меня расспрашивали,
потому что происходят, а наши позиции их перебивали постоянно.
Но ладно, это как бы ничего, а пропагандистский абсолютно приём, который был использован.
Когда я говорил, вывезли в эфир на втором экране девушку из Левова.
Эта девушка очень лащенная, красивая, надо признать, молодая, никогда не видевшая, конечно, не то, что войны и даже воздушной тревоги.
Все мое выступление рыдало, просто помогало себе платком создавать такой образ.
Когда там закончили меня перебивать и дали слово этой девушки, она начала свой рассказ того, что вы понимаете, у русских только в Москве и Санкт-Петербурге есть унитазы.
Вы понимаете, что они пришли в цивилизованную страну эти декории, потому что они никогда не видели дорог, они никогда не видели мостов,
Они никогда не видели бытовой техники.
Они никогда не видели кофейных машин.
И понятно, живам европейцам почему они действуют именно так.
Почему они злятся, они нам просто завидуют.
И поэтому нас уничтожают.
Итальянцы не перебили ее ни разу.
Ну это ладно.
Скалушали все с открытыми ртами.
С открытыми ртами.
Мы скоро вернемся и расскажем, что на самом деле происходит.
В прочной новости в СВУ обстреляли город Золотой,
об Луганской Народной Республике выпустили 40 снарядов из систем
залпового огня ГРАД.
522-мм снарядов украинские войска выпустили по центру Донецка.
Под удар также попал многосстрадальный Петровский район.
Как мимо один местный житель ранен.
Всего с начала эскалации конфликтов в ДНР погибли 105 мирных жителей.
только в ДНР ранены почти полтысяч.
И, собственно, это та причина,
которая России проводит в специальной военной операции на Украине.
Минобороны публикуют уникальные кадры,
работа расчётов нашей дивзионной самоходной гаубицы М100С.
Удары наносят закрытые, как ни в их позиции,
по разведанным заранее гаубицам М777.
У меня самая главная задача — это отражение атаки врага.
То есть мы непосредственно работаем в подпехоте, в артиллерии,
где он всегда отлично, где он всегда метко, работаем быстро.
Противникам мы засекаем довольно таки быстро,
Потерн начал работать наглее,
но, а то же говорю, это все только время.
То есть как только он показывается, мы сразу засекаем и даем, как скажет, объект.
Когда по нам открывает огонь,
у нас есть, ну, секунды, чтобы уйти из этого обстрела.
И в этом плане машина все очень хорошо заекомендовала.
Приходимость у нее так, как и у танка. Хорошая ваша машина.
Быстрее!
Глава Еврокомиссии Урсула Фандрелян только что заявила,
апортистируем мы на стороне Украины и хотим, чтобы Украина выиграла эту войну.
Официальное мнение есть, чтобы заканчивалась война, европейцы не хотят.
Радовь, что президент Болгарии в народном собрании,
который, вопреки массовым митингом противников накануне
одобрали военную помощь в правении, только что сказали, что вооружение Киева втягивает Софию
в полноценный военный конфликт. Это справедливо. В полномасштабный военный конфликт в Европе
больше всего нужен соединенным штатом. Не читают они об этом. Именно потому Пентагон так
яростно снабжает киев оружием и боеприпасами, которая, правда, не менее яростно уничтожается
выскоточными ударами российских военных. Официальный представитель Пентагона наш
любимый адмирал Кирби, скрепя сердце, буквально сквозь зубы,
сегодня признал, что наши военные хорошо продвигаются на востоке Украины.
Я слышал, что 9 мая в России отмечается День Победы.
Видите ли вы какие-либо изменения в тактике русских на местах?
Они ведут себя более агрессивно, или это на самом деле не то,
что влияет на тактическую ситуацию русских?
В Донбассе мы по-прежнему считаем, что украинцы оказывают
Очень жесткое сопротивление, что русские не добились того прогресса, которого, по нашему мнению, они ожидали добиться к этому моменту.
Это не значит, что они не добились никакого прогресса.
Я думаю, мы продолжим оценивать его как постепенный и неравномерный, но никак не существующий.
И снова мы думаем, что это в большей части из-за украинского сопротивления,
но также частично из-за их собственных неравномерных
усилий по решению проблем, с которыми они столкнулись
в северу от Киева.
Я не могу сказать, что мы видим изменения в поведении
или агрессивность, или импульс, основанный на приближающемся
День 9 мая.
И то, что они планируют сделать или сказать в День
Победы, действительно зависит от мира.
Но я не могу сидеть здесь и говорить вам, что мы видим
корреляцию между приближающимся днём победы и тем, как они ведут себя на Донбассе.
Это всё ещё неравномерный график, постепенный.
Но они добились небольшого прогресса, особенно в северной части Донбасса.
Хам и посол Украины Мельник только что заявил, что он не хочет извиняться
перед обиженной ливерной колбасой, перед канцлером Шольцем,
за то, что он назвал его обиженной ливерной колбасой.
Речь, говорить, должна идти не об извинениях, а правильной политике,
которая, видимо, по мнению Хама и по недоразумению дипломата Мельника,
заключается в ежедневном посещении Киева, экскурсиях в Бучу и Бородянку.
В общем, еще чуть-чуть и Шольцу самому придется извиняться
за то, что обиделся на ливерную колбасу
и за то, что, возможно, он ливерной колбасой не является.
Но в США продолжают перемирять на себя последствия ядерной войны.
Подполковник в отставке Ричард Блэк.
Живо описал к представителям партии войны, что будет, если под ядерный удар попадет в территорию США.
Никто, конечно, этого не желает, но прислушаться стоит.
У нас есть два сенатора, республиканцы, которые сказали, что нам возможно просто необходимо применить ядерное оружие против России.
Это безумие. Я думаю, важно, чтобы люди начали обсуждать, что будет означать начало ядерной войны.
Мы-то думаем, что мы большие и плохие. У нас есть все это есть.
Но Россия примерно сопоставима с США по ядерной мощи. У них есть гиперзвуковые ракеты, которых нет у нас.
Они способны уклониться от любого обнаружения. Они могут запускать ракеты из России и достичь Сан-Франциско, Лос-Анджелеса, Чикаго, Детройта, Балтимора, Вашингтона,
округа Колумбия, Нью-Йорка. Также у них есть очень большой и эффективный флот атомных подводных лодок,
которые находятся у берегов США. У них огромное количество ракет с ядерами-боеголовками. Они
могут пойти любую нашу защиту. Вся северное вержиение было бы по существу уничтожено и вряд ли
бы осталось хоть сколько-нибудь выживших в округе Лаудово, в округе Принц Уильям, в округе
Ферфакс, Арлингтон, Александрия. Пентагон находится в округе Арлингтон. Пентагон превратился бы
в светящуюся массу расплавленного песка. Там не осталось бы никого в живых. Ровно, как и на
многие мили вокруг него. В столице нашей страны не осталось бы никого в живых. Капитоли исчезнет навсегда.
Также все памятники от всех этих великолепных вещей ничего не останется. В побережье Вирджинии
есть норфалхеская военно-морская верфю. У нас там самое большое скопление военно-морской мощи,
на всей земле. Здесь стоят на приколе все наши авианосцы, наши атомные подводные лодки и все такое.
Ничего бы не осталось. Там не осталось бы ничего от судаходной промышленности. Если говорить о Нью-Йорке,
мало того, что все будут убиты, но, вероятно, люди не смогут жить в Нью-Йорке еще сотни лет.
Он перестанет быть местом бурной человеческой жизни. Может быть, даже через 500 лет там не восстановится
никакая цивилизация. Нам нужно понимать серьезность того, что мы делаем.
Образный парень, хорошо рассказывает, что об этом думает наука.
Займите.
Наука объясняет это.
Ну, на самом деле если...
Нет, но вы доктор наук.
Спасибо, Евгений.
Самый молодой и прекрасный в России.
Объясните нам с науческой точки зрения.
Это дборет, простите.
Ну почему?
Товарищ, ты как раз говорит, осознанное и правильное вещи.
он осознает, к чему может привести сегодня ядерный конфликт,
которого не желают бесспорно все человечество,
но американцы своими действиями, бездействиями,
своим поведением к системе международных отношений
все время толкают человечеству в пропасть.
Вообще то, что вы привели в качестве примера вашего общения
с итальянской прессой, это прекрасно и очень показательно.
Как относится западная цивилизация к всему миру?
как к Варварам и не как иначе.
Как тем, у кого нет там что у Нитазов, что там еще, да?
Нет, ничего, кофе в машине и так далее.
Я когда жил во Владивосток и испытывал на себе
не только от иностранцев, но и от соотечественников.
То есть в действительности многие были уверены в том,
что по улицам Владивостока ходят тигры и медведи.
Да, то есть вот это вот отсутствие представления реальной ситуации, оно, в принципе, присуще.
Но им, им, украинцам, удается убеждать Европу в самых диковинных фантазиях и мифов.
Это даже дело не только в украинцах, в принципе, западная цивилизация,
когда формировала ту же дихотомию восток-запад, и когда еще была колониальная эпоха,
Она, собственно говоря, что есть мы в великой цивилизации, есть вот они, это варвары и недалее, и не более.
Именно на этом формировалась вот эта дихотомия восток-зап.
Но сегодня ситуация начинает переворачиваться ровно наоборот. Почему?
Потому что наступает вот эта эпоха востоку. Восток поднимается.
А Европа, по сути, становится колония Соединенных Штатов Америки.
Это то, что мы наблюдаем все последнее время.
Есть голоса в Европе, которые, конечно, осознают и даже не боятся об этом говорить,
что 6 и 7 какой там еще будет пакет санкции просто приведет Европу к экономическому,
политическому и социальному коллапсу. Господин Орбан в Венгрии сравнил
возможность отключения от энергоресурсов России с ударом атомной бомбы по экономике в Венгрии.
И это действительно так.
И эти голоса начинают звучать.
Какое-то осознание начинает возвращаться к отдельным европейцам.
Но Европа, к сожалению или к счастью, все больше и больше движется в средние века.
Все больше и больше начинает понимать, что при этом что-то с ней не так.
Как-то она не в том положении находится, чтобы диктовать.
То есть все ее действия наталкиваются на ровно противоположный эффект, чем закладывается.
Закладывается эффект нанесения удара по экономике России, по политике России.
Но в итоге удар намного больше, он наносится по себе.
Очень правильное сравнение было в Телеграм-канале у Медведева с тем, что есть стерилизованная стада в виде европейских, так сказать, товарищей.
И есть постух в виде Соединенных Штатов Америки,
который считает, что он как диктатор, как центр мира,
может диктовать всем свою волю.
Но на самом деле эпоха гегемония однополярного моноцентричного меропорядка
достаточно быстро проходит.
Она не может длиться, длить на время.
В любую историю смотрим, уходим и видим, что это короткий, очень короткий период.
А как вы японцам это объясните? Например, послушайте, доктор, что они говорят после того, как мы ввели ответные меры против них. Просто послушайте.
Именно Российская сторона прибегла к военным мерам и создала эту ситуацию, несмотря на то, что Россия полностью ответственна за нынешнюю ситуацию в российско-японских отношениях, она выступила с объявлением санкций. Я не могу это принять.
Она зашла.
значит летать будут теперь вокруг России через Северный полис как там шольца летал
да туда ну а как еще рисковано кроме того сократились полеты у японских авиалиний многие
рейсы отменены насколько мы знаем ну и здесь надо понимать что япония лишена своего
суверенитета и вот к чему все это приводит до лишения суверенитета более того я сам
Посмотрим шутку. Что такое Япония? Для нас это Восток, а с точки зрения американцев это Запад, поэтому можно ее ословно относить к Западу на Востоке.
Стат Акинава.
Да, именно так, потому что у Японии нет собственных вооруженных сил, потому что у Японии практически нет суверенитета.
Все суверенные государства сегодня не подчиняются диктату гегемонизма Соединенных Штатов Америки.
Ни Китай, который проводит свою линию, ни Индия, которую пытаются всячески заставить, но она не сгибается.
Немногие другие страны, даже какие-то острова бросают вызов Соединенных Штатов Америки.
И это сегодня норма для суверенных государств.
Потому что все хотят одного гарантия безопасности.
И все говорят о том, что преступления Соединенных Штатов Америки не забыты.
Об этом говорят не только китайские коллеги.
Об этом фактически думает, если не говорит, то думает по крайней мере весь суверенный мир.
что мы забыли о бомбардировках Белграда, или, может быть, забыли о том, как американцы вели себя в отношении Афганистана, Ирака,
да в конце концов тоже Японии, когда уже под конец войны были сброшены атомные бомбы.
И здесь очень важный момент по поводу атомных бомб.
Понимаете, неоднократно звучат в последнее время разговоры о применении ядерного оружия.
много где, и в российских студиях, и в американских студиях,
по-моему, уже практически все, слава богу,
здравомыслящие люди, здравомыслящие, политики даже не очень здравомыслящие,
сказали, что применение ядерного оружия категорически недопустима,
что в ядерной войне победители быть не может.
Более того, вот сегодня очередной раз об этом заявил российский МИД,
это категорически недопустимо.
Россия может и будет действовать только ответным образом в случае применения ядерного оружия, о чем, наверное, кратно тоже говорилось.
Но беспорно западным коллегам стоит помнить, что оно у нас есть, ровно точно так же, как у нас есть и гиперзвуковые ракеты.
И вообще, накануне праздника Великой Победы 9 мая очень важно помнить о том, что мы всегда несли миру.
что про что вообще была Россия? Россия была права вот эту вот большую миссию
спасения, сохранения, созидания человечества. И этим мы отличались от них.
Что мы сегодня делаем? Мы, по сути, продолжаем эту войну с коричневой чумой,
мы, по сути, продолжаем борьбу с нацизмом, который, видимо, не до конца опустил голову
и снова его поднимает.
Вот такие шольц, да, он, видимо, хочет отомстить за своих
дедов.
Кто такой дуда, и если мы его биографию посмотрим,
тоже много чего интересного найдем.
Он правда очень хочет отомстить за своего деда, иначе зачем
он тренирует нацистские батальоны.
Давайте посмотрим на этот фрагмент.
Присутствие министра обороны США Лойда Осина и десятков
других коллег Ламбрехта объявила о намерении вести
подготовку украинских военнослужащих на территории
ФРГ вместе с нашими американскими друзьями.
совместно с Нидерландами обучит украинских военных работе с гаубицами и боеприпасами. Ведь
все мы знаем, что артиллерия является существенным фактором в этом конфликте. Добавила ламбрех.
Помимо графинвера, украинские солдаты вероятно могут проходить обучение на западной военной
технике на военном полигоне Хоенфельс. Его площадь составляет более 160 квадратных километров,
и он также используется армией США. Здесь проложили более 300 километров дорог и сманделировали
небольшие города, чтобы как можно более реалистично
отрабатывать военные действия.
Но обучение украинских солдат на немецкой территории
может еще глубже втянуть Германию в войну на Украине.
По крайней мере, именно такое опасение возникает после
ознакомления с докладом научной службы Бундестага.
В том случае, если наряду с поставками вооружения
осуществляются обучения и обращению ими, можно
говорить о выходе за пределы безопасной зоны неучастия
в военном конфликте, пишут авторы.
Примечательно, что обучение украинских военнослужащих
Германии производится не в первый раз. Вольфган Крихтер, бывший полковник бундесфера,
ныне сотрудник Берлинского аналитического центра SWP, подтвердил. В прошлом американские
инструкторы уже вели подготовку украинских солдат на территории Германии, в частности на
полигонах ХН Фельдс и Графен Вёр в Баварии. На прямой связи с Донбасса, Ахраавис Ба,
Командир легендарной пятнашки, давно не виделись, Ахра, в Донецке последний раз, несколько лет назад, потом вы уже военную карьеру бросили, но вот в бою, опять, на каком направлении пятнашка в бою, это жесточенные или сопротивления, какие успехи и неудачу, возможно, как обстановка?
Ну, пятнашка, как скажем, скромно осталась на хозяйстве, поэтому мы в Донецке.
Ну, а в девское направление у нас это старые позиции, нам знакомы из Спартака, район Несиноватой.
Ну, весело. Ну, в основном артиллерийские дуэли.
Ну, и бывает, что и пехота тоже сходится в рукопашную. Плаго, что в наше пользу.
Неоднократно украинское командование заявляло о том, что пойдет в атаку лобовую на Донецк, насколько это сценарий, кажется, вам вероятным, есть ли там достаточные силы для того, чтобы хотя бы психологическую атаку устроить, как они говорят, занять несколько районов ближайших Донецк.
Нет, но языком они всегда сильны были. Я даже помню, это с боев в аэропорту их там уничтожали, но они рассказывали, что они продвигаются.
Поэтому это очередные такие громкие заявления, которые больше на карман спонсора, чтобы он больше им выделял, но не по действиям.
Попытку могут они сделать, но это будет их последняя попытка, и мы, если честно, сказать мы на этой и надеемся, что
мы тоже 8 лет не отдыхали, тоже укреплялись, и мы хотим показать
своё оборонку, насколько мы её усилили, насколько она эффективна, а потом уже на их плечах идти дальше.
Это будет проще всего их разгромить, но они на такие действия не пойдут, потому что они что же
анализируют, видят, говорить это одно, а действовать это другое.
И сегодня мы знаем, что сил у них на действии никаких нет.
Кто вам противостоит, вот Авдеевка, важное же направление,
это в ССУ надзбаты, мобилизованные, наемники иностранные?
Ну, поначалу, когда мы прибыли, было их прославленное 25-е,
отдельно что мовая бригада, десантная.
Но она сменилась, потому что понесла колоссальные потери благодаря нашей артиллерии и, как говорится, богам неба, которые наносили точечные удары.
Ну и наши ребятишки не уступали, они заходили в окопах, подбирали тех забудшие души, которые оставались.
Поэтому их сменила 110-я бригада, которая мобилизована, которая была вновь сформирована.
Но командование оставили 25-й, потому что она более опытная, и это направление знает.
Но опыт им не помогает, потому что люди на заклание идут, у них там совсем печальные дела.
Но так как сейчас Сумбур делать, мы не собираемся, у нас есть командование,
Оно нам отдает четкие задачи, и мы их выполняем по одной причине,
что у них основной театр действий перед ними.
Мы это видим только свой кусок, и не можем проявлять лишнюю инициативу,
она будет неоправдана.
Поэтому мы пока сидим в позиционной войне.
Ахра встречаются ли западные образцы вооружений и артиллерии?
Может быть, уже тяжелая техника?
Тяжелая техника, она из 14 года была, для нас это не новая.
Я помню, когда трофейный танк нам попал сотым калибром,
но он для нас был бесполезен, пока пушку не поменяли.
Это польские танки.
И сейчас я смотрю, там анализирует, сколько Польша может дать танков.
Да, поверьте, она всегда их давала, но эффект от этого никакого.
От того, что хоть тысяча танков, да и людям, которые просто будут на них кататься и гробить,
гробить, не доезжая до передовой, толку этого не будет. И тем более мы-то знаем, как с ними бороться и
действовать. Поэтому мы, когда видим, что какие-то поставки идут из стран Европы, то мы радуемся нашим
трофеем, они огорчаемся, что то противника появляется. Пульметы Браунинга, которые мы взяли, они себя
очень хорошо зарекомендовали в наших руках противниками, даже пользоваться не умел и не пользовался.
Мы даже о грехе у них посмотрели и посоветовали, чтобы в нашей войне трассирующий патрон здесь не нужен.
Он обозначает только нашу точку, поэтому американским поставщикам говорим, когда на Украину отправляете,
учитывайте наши пожелания, они — стороны Украины.
И уберите свой каждый пятый патрон трассирующий, он лишний.
Выдаёт позиции, да? Не надо каждый патрон.
Так точно.
Спасибо огромное, Ахра Ахра Авицба, командир легендарной пятнажки, которая в восемь лет уже на войне,
к слову, о том, что война началась 24 февраля, это, конечно же, миф и абсолютная дезинформация западной пропаганды.
Ахра Авицба, позывной Абхаз, на прямой связи с Донецкой. Прошу Вас, Владимир Владимирович.
Ну да, и, кстати, вот это сейчас демонстрировать бы эти трофейные техники, трофейную технику, трофейные боеприпасы, потому что, конечно, эта тема подчеркиваю уже не раз тут говорил.
Самая табуирована в британских, американских.
Так, в том-то мы-то здесь демонстрируем, и мы там надо демонстрировать, поскольку еще раз, на Западе зачищают...
Ну, то есть это уже тонны, это не просто единичные экземпляры.
Надо взять и сделать выставку где-нибудь в Луганске или еще где-нибудь.
Ну, где-нибудь не обстреливают.
Мы ждем, да, вот и ждем, соответственно.
Если польский танк в самом деле захвачен еще давно, в 14-15-м годах,
надо было его сразу и прыгнуть.
Он-то нам бесполезен из-за отсутствия снарядов к нему.
Но для того, чтобы действительно ударить по их ВПК,
по их средствам массовой информации, общественному мнению,
конечно, нужно демонстрация этой самой трофейной боевой техники.
И, кстати, я считаю, правильно было бы сообщать,
о том, сколько мы уже захватили всех этих боепрехпасов и техники.
Да, действительно, событие для нас печальное,
уход Псаки, да, то есть, я думаю, если бы сейчас издать сборник Псакизмов всех,
то он бы очень широко расходился.
В трех томах.
Ну, как минимум, в двух, в первом томе, когда еще был президент Обама,
и, соответственно, сейчас, когда президент Байден,
там тоже накопилось, хотя всего-то год прошел, как она работает, да,
Но тем не менее, уже за это время мы можем многое вспомнить.
Мой любимый, конечно, псакизм, это вот было про карусели, если вы помните, да?
А что такое карусели?
Которые в Донецке, да, это что, садятся люди и ездят на карусель.
Ну, я не знаю, я уточню это.
Но тем не менее, и в этот раз она уже немало всевозможных перлов там сообщила,
так что действительно будет не хватать, хотя, так понимаю, она это не прямо не говорит,
Но с ней уже есть контракт предварительный, она будет работать ведущей на телеканале.
Соответственно, сможем наблюдать, а смена у нее, по сути, видимо, достойная,
так что сможет продолжать начатая псакой дела.
И при этом, заметьте, даже сейчас, она в своем последнем, я так понимаю, прощальном выступлении,
радостно сообщает о конфискации яхты.
Главная новость для Америки.
конфисковали яхту какого-то олигарха, как она говорит.
Смотрите, вот это они так радостно смеются, веселятся.
Я просто не понимаю, почему опять-таки мы зачастую как-то все еще блюдем права частной собственности,
когда речь заходит о консисткации нашей собственности.
Там для них это радость и веселье.
Сегодня Forbes сообщает, британская, с некоторых пор чисто британская компания Shell
продает все свои заправки в России, продает.
И Лукойл хочет их купить, да?
Ну, там, да, но я к чему... Я пытаюсь понять, да, нет.
Понятно, это ущерб, они себя продают, по цене ясное дело,
не самый выгодный для шелы, я так понимаю, но продает, тем не менее.
Мы не захватываем, мы почему-то не отбираем, мы считаем,
что мы не можем переступить через наши правила и законы
и действовать так в отношении их собственности,
как они действуют в отношении нашей.
И вот это я, честно говоря, не совсем понимаю.
Ну, не оценит никто нашу честность. Не оценит.
Так, главное, мы-то почему ее проявляем?
То есть, Шелл спокойно выходит из ряда проектов российских.
Опять-таки продает, наверное, по выгодной цене свои акции.
Но тем не менее, продает, еще раз говорю.
А сейчас британская иконами свыходит, там, главная тема сегодняшнего журнала.
Насчет того, что вот, смотрите, русские олигархи все еще имеют собственность в Лондоне.
как ее отбирать будут, как делить и так далее и тому подобное.
Но это вопрос к аллигарху, мы их честно предупреждали здесь в России.
Не держите и ягда свои, убирайте оттуда имущество.
Еще раз говорю, это к ним вопросы, мне даже не жалко, прямо скажем, тех, у кого это отбирают.
Но, главное, Экономист говорит, смотрите, а почему интересно Британия так привлекательно для коррумпированных аллигархов разных стран?
Вот интересный вопрос, потому что вы сделали там все оффшор гигантские.
Вы сами привлекаете их туда, откровенных прохиндеев, авантюристов, антироссийских деятелей.
Я смею вас заверить, господа британцы, через годик, через два вы будете спрашивать,
а как получилось, что куча коррумпированных украинских олигархов,
и, возможно, члены Клана Зеленского оказались в Англии?
Потому что вы сами их снабжаете и деньгами, и средствами, и паспортами и тому подобное.
И в этой связи, конечно, удивительно, что они удивляются и поражаются.
Но самое интересное, когда мы говорим про шел, про даже акции и так далее,
сейчас очень много экспертов, экономистов, аналитических изданий западных
смотрят, как же ударит нефтяное эмбарго по России, вообще санкции по России.
Сегодня Financial Times посвятил этому отдельную статью.
Мне очень понравилось, как они в итоге приходят к выводу, что оказывается,
эмбарго только принесет дополнительные средства России.
То есть они рассказывают, сравнивают, вот смотрите, в бюджет российский минимум цена на нефть должна быть 44 доллара за баррель,
чтобы бюджет российский был бездефицитным, да, минимум.
А вот благодаря сообщениям только об имбарго, нефть, значит, там на Западе поднялась до 110 долларов за баррель.
И они дальше считают, как же так получается, что вот тот же шел, теряя свои активы в России, еще там где-то продавая их,
Тем не менее, вышел на рекордную за квартал,
рекордную для себя прибыль 9 миллиардов за квартал.
И сейчас, кстати, это тоже большая проблема в Англии,
в Европе, как же так, вы на нас зарабатываете,
шел оправдывается там и так далее.
Но повторюсь, в этом смысле все-таки мы действительно,
на мой взгляд, должны отвечать и симметрично, и асимметрично.
Сейчас вот мы видим, вы начали с того,
что Британия вышли первые полосы газет,
которые говорят о том, что такие проблемы, инфляция, рекордная цена, рекордные выросли и так далее.
Причем для них это действительно проблема, потому что вчера только состоялись выборы, сейчас идет подчет голосов, вот сейчас прямо, мы еще не знаем,
но в режиме реального времени поступают. Либористы отобрали тот округ у консерваторов,
Либерал-демократы отобрали тот округ у консерваторов и, похоже, для Бориса Джонсона будут большие проблемы.
Главный вопрос, да, just do something.
Сделай что-нибудь, почему ты ничего не делаешь?
Вот целый ряд газет.
А вы что-то делаете, я хочу ответить британцам.
Делают.
Борис Джонсон сделал все для именно этого результата,
подкидывая дровишек вот эту самый военный конфликт на Украине.
Чем больше вы будете разжигать эту войну,
чем больше будет жертв и крови,
тем хуже у вас будут экономические показатели.
Балбес он, конечно, хотя очень образованный.
Балбес, тем не менее.
Мы скоро вернемся.
Срочные новости, Берлин поставит украине 7 гаубиц, Панцер Хаубиц 2000,
а об этом министра оборонный Германии Ламбрехт сообщила подвезит в Словаке.
Правда, высовывать мегаубицами не умеют пользоваться,
бунда Сверб в ближайшее время проведет обучение 20 украинских солдат.
Тренировка может заднять около 40 дней, в Вашингтон уже передал Киеву
около сотни своих пушек РМ777, якобы они уже находятся на поле боя.
Но в США все равно требуют, чтобы Байден делал больше для поддержки Киевского режима и лично посетил Украину.
Новый опрос Fox News показывает, что 50% зарегистрированных избирателей не одобряют то, как Байден справляется с войной на Украине.
62% сказали, что США должны делать больше, чтобы помочь Украине.
Президент Украины Зеленский еще раз пригласил президента Байдена на Украину.
Президент Байден – президент самой большой демократической цивилизации в глазах украинцев.
Я думаю, это был бы большой и очень важный сигнал.
Президент Байден должен поехать на Украину. Пилоси только что ездила.
Если она смогла туда попасть, я думаю, что президент Соединенных Штатов тоже может.
Это стало бы огромным символом и сигналом не только для России, но и для Китая.
Подумайте об этих бедняжках на столилительном заводе в Мариуполе.
Они стоят на смерть, держатся против десятка российских батальонов.
Пилоси много и жестко говорит. Это хорошо.
Но угадайте, где сейчас палата представителей. Она в отпуске.
То время, как Путин воюет на Украине, Си смотрит на Тайвань.
Мы видели, как они заключили эту сделку на Олимпиаде в Пекине.
Мистер Путины, председатель СИ, стояли причём к плечу и заключили пакт против Запада и НАТА.
Мы очень обеспокоены, что Тайвань будет следующим.
Мы очень обеспокоены о Тайване, что будет следующим.
Обеспокоен Вашингтон не только стремление материкового Китая
воссоединиться с Тайванем, но и планове Пекина заключить оборонительный союз
с Ламоновыми островами. Островному государству, по словам его премьера, чуть ли не открытым текстом,
угрожают военным вторжением. Но так называемая международная
сообщество не спешит осуждать за это США и Австралию.
То, что ни Аукус, ни НАТО, ни какие необоронительные
союзы прекрасно понимают в Пекине.
Пост-пред Китая в Оон Джан-Дзюнь заявил, что расширение
НАТО на Востоке сделало Европу гораздо опаснее и посеило
семена будущих конфликтов. Обвинил запад в разжигании
войны на Украине и попытках ее затянуть.
Признаки, указывающие на то, что этот конфликт будет
длительным и затянутым, действительно вызывают тревогу.
Стоит отметить, что поставки оружия не принесут мира,
а в конфликте не будет победителя.
Попытки извлечь выгоду из-за построения конфликта
не только подлые с моральной точки зрения, они реально
опасны, они обречены на неприятные последствия.
Продолжающиеся конфликт и всесторонние и неизбирательные санкции приведут к более высоким ценам на продовольствия,
ценам на нефть и другим огромным расходом людей по всему миру, особенно в развивающихся странах.
Уроки украинского кризиса глубоки и заслуживают серьезных размышлений.
Безопасность всех стран неделима.
Обеспечивает безопасность одной стороны за счёт уязвимости других стран,
неразумной и нецелесообразной.
Ниоднократное расширение НАТО на восток после окончания холодной войны
не только не сделало Европу безопасней, но и посеяло семена конфликта.
Вопреки с заявлением о том, что она является оборонительной организацией,
Ната бессмысленно развязывала войны против суверенных стран,
приводя к колоссальным жертвам и гуманитарным катастрофам.
После завтра 7 мая, 7 мая 1999 года, Наты выпустила несколько высокоточных ракет по посольству Гитая в Югославии,
убив трех китайских журналистов и ранив более 20 китайских дипломатов.
Китайский народ никогда не забудет это варварское
злодеяние и никогда не допустит, чтобы подобное
повторилось.
Теперь, когда холодная война позади, НАТА, естественно,
должна оценить ситуацию и внести необходимые коррективы,
цепляясь за анохроничную докторину безопасности
и стремясь провоцировать конфронтацию между блоками
и создательной преджонностью в Европе, и даже в изиатско-тихокеанском
регионе и во всем мире. Такие действия равнозначно
вредны как для других стран, так и для самих зачинщиков
в миру не нужна новая холодная война, и он не может позволить
себе еще больших беспорядков и расколов.
В соответствии с этим принципом, Ки-Пикина отказывается
от санкции против России и, наоборот, наращивается
трудничество с Москвой. Посол Китая в России объявил,
что оно будет все сильнее расширяться и военно-технической сфере.
В военно-технической сфере.
Также сообщил, что Центробанки двух стран обсудят вопросы
использования российской платежной системы мира и китайской Union Pay.
Вот с Киевом о чем-либо договариваться по-прежнему бесполезно,
в Митро-Сси заявили, что переговоры с Украиной находятся цитата в стагнации.
Как сообщают источники Украинской правды,
застопрелся переговорный процесс после визита британского премьера Джонсона в Киев.
Он буквально запретил зе договариваться.
Воевать до последнего украинца хотят в Белом доме.
Работают над этим и американский совет по управлению дезинформации.
По сути, Орловское Министерство правды из США продолжает создавать
русофобские фейки у спецоперации по защите Донбасс.
Украинские военные говорят, что российские солдаты уже внутри металлургического комбината Мариуполя.
Российская армия шаг за шагом продолжает атаковать восточную часть Украины.
Несколько сотен мирных жителей по-прежнему заблокированы на заводе.
Имеете в виду, что они там с того момента, как только началась война.
Украинские военные стоят там до последнего, сдерживают российские атаки и не дают завершиться вторжению России в этот город.
Россия ежедневно объявляет режим тишины и открывает
гуманитарный коридор из Азов-стали.
Американская пропаганда называет это Адам на Земле.
И ситуация на Украине, Битва на Азов-стали, который
подвергается российским австремам в режиме non-stop.
Если чиновник сказал, что если и есть на Земле Ад,
то он находится на Азов-стале.
Сила Владимира Путина прорвались на территорию, согласно
украинским бойцам, которые там находятся.
Советник президента Зеленского сказал, что украинцы отразили
атаку русских в последние 24 часа.
Умалчивает западная пропаганда и о торговле людьми, которую
ведет АЗОВ 15 гражданских за тонну продуктов и медикаментов,
то есть по 66 кг провизии за одного заложного.
200 человек, которых бы и вики удерживают в подвалах Азовстали на грани жизни и смерти.
В виде обращения записывает врач, которого также не выпускают из подземелья.
На войне я никогда не видел смерти. Работал на скорой помощи, всегда чем мог, помогал людям.
Но тот день больно смотреть, когда люди умирают. На руках просто из-за недостатка антибиотиков.
В 2022 году оттуда на хран.
И только о советник Зеленского Арестович утверждает, что Азов Сталль чуть ли уже не отбили.
Можем сказать, что вчера зашли российские войска на территорию Азов-сталину,
были выбиты нашими защитниками.
Можем сказать, что идут бои.
Содержание этих боёв, продвижение сторон, это уточняется.
Слова Орестовича опровергает Калина боевикзам командира Азова.
Никто никого не выбил. Ситуация критическая.
Лично обращаюсь к Верховному главнокомандующему,
чтобы позаботился о раненых солдатах,
которые в страшных муках умирают от ненадлежащего лечения.
Дайте возможность забрать тело воинов,
чтобы украинцы могли попрощаться со своими героями.
Отреагируйте надлежащим образом на критическое ситуацию.
Зеленский занят другими делами клеанчета оружия
почти 155-мм гаубиц М777 США уже и якобы на территории Украины,
сообщает Пентагон.
Обращаться с американскими гаубицами украинцев учат
за границей немецкой дочевели сообщают, что одна из главных
басы США для тренировок в ССУ находится в Восточной
Баваре.
В городе Графенвер, это бывшая база нацистов Вермогта,
в 38-м на ней отрабатывали тактику блиц-крига.
Техий городок с населением 5000 человек в Баварии, на юге Германии.
Он известен своей природой и замками.
Однако недавно местные СМИ сообщили о громких ударах,
от которых содрогаются стены и сотрясается земля.
Меньше чем в 20 километрах находится город Графенвер,
где расположен крупнейший военный полигон США в Европе.
Хотя это и не подтверждено, люди в этом районе подозревают,
что именно здесь украинские войска учат обращаться с оружием.
Командующая учебка и седьмой армии США в Европе Гилберт признается, что за последние
7 лет американские военные обучили больше 20 тысяч украинских военных, то есть этот
конфликт в Вашингтоне ожидали и готовили.
«Американская разведка снабжает украинцев информация о российских генералах,
которые затем ликвидируют ВСО. А на ним на высокопоставленный источник New York Times
отказался называть конкретное количество ликвидированных генералов. Но подтвердил,
что они были убиты именно благодаря американской разведке.
НБС не может подтвердить это заявление, но официальный представитель
по нас безопасности США сделал заявление, что разведданы из поля боя не предоставлялись
украинцам с целью уничтожить российских генералов.
New York Times также рассказала, ссылаясь на официальных лиц,
что США не поставляют Украине данные о российских высокопоставленных лицах.
Официальному представителю Пентагона Кирби пришлось опровергать сенсацию New York Times,
согласно которой американцы не только делятся с Киевом,
развед данными, но еще и информации о местонахождении
российских генералов.
«Соединенные Штаты предоставляют развед данные на поле боя,
чтобы помочь украинцам защитить свою страну, и мы довольно
много говорили об этом.
Мы не предоставляем развед данные о местонахождении
в ископоставленных военачальников на поле боя и не участвуем
в принятии решений украинскими военными от цели указаний».
Украинский главком-залужный наоборот утверждает, что ежедневно докладывает военному командованию США оперативную обстановку на Украине.
Мы поддерживаем регулярную связь с председателем Объединенного комитета начальников штабов США генералом Марком Милли.
Доверие о профессионализм и общей ценности являются основой наших тесных отношений, которые изменились в условиях широкомасштабной российской вооруженной агрессии против нашей страны.
традиционно проинформировал своего американского коллегу
оперативной обстановки.
В Альвове Кристина Квин, поверенная в делах США на Украине,
присматривается к барахолке в центре города,
затем дает эксклюзивное интервью
государственному американскому телеканалу PBS.
Рассказывает, что ситуация на Украине держит под контролем.
Давайте поговорим о военной поддержке Украины.
США отправляют туда тяжелое вооружение,
И, конечно, это ключевой момент для сражения на Востоке Украины.
Вы знаете, тяжелое вооружение уже прибыло на Восток Украины.
И украинцы уже могут использовать ее против русских.
Да, мы сказали, что предоставим гаубицы.
И больше половины их уже на территории Украины.
Я не могу сказать конкретно, где находится каждая из гаубиц.
Но могу сказать, что их направляют туда, куда нужно.
И мы предоставили их настолько быстро, насколько могли.
Так что Украина действительно может теперь защищаться от российских атак на Востоке.
В Альвове американцам, будто медом намазано, недоеденные
круассан актрисы Анджелина Джоли продают теперь за
миллион гривен, то есть больше, чем за 2 миллиона
рублей.
Сама Джоли после встречи с украинскими беженцами
якобы даже попала под обстрел.
Вернее, сделала вид, армия России не бьет по гражданским
объектам.
Вслед за джалий с украинскими беженцами решила встретиться первая леди из США Джилд Байден.
Она посетит Румынию и Словакию вместе с журналистским пулом Белого дома. И без мужа.
Я просто хотела сказать спасибо всем вам за то, что пришли сопроводить меня в этой поездке.
Я очень ценю это. Для президента и для меня также очень важно, чтобы украинский народ знал, что мы их поддерживаем.
Поэтому я надеюсь, что у вас будет хороший полет.
Спасибо.
Прошу вас.
Да, но все-таки про этот сюжет, про Джелин и Джелли,
это посол как бы ООН, она считается, посол жлой в воле.
Вот помнится, мне она приехала в Белград тогда и перевернула
все с ног на голову, что в баснические, значит, сербы, которые известны, началось чего,
что они выразили сербов православных, конкретно там, и началось средную сербу, естественно,
ответить. Что сделала Джали, когда туда приехала? А перевернул с ног на голову просто, сняла про этот фильм,
художественный фильм, документальный фильм, все сделала для того, что выставила плохими сербами. Вот
Вот она сюда приехала, там, кстати, в это время никакого атака не было вообще по Львову.
Но она бегала, все видели там, а там специально включили эту тревогу.
Ждем фильма!
Когда какой прекрасный Львов, там, Бандеровский город, как чудно все живут, там, понимаете, там вообще ничего нет, там никакой русофобии, все счастливы и довольны, а русские вот тут такие варвары.
Вот зачем она приехала, это ты в*** туда.
А об этом речь идет.
Да там всё творится, ну возьмём нашу, кстати говоря, вот наша подруга Псаки, мы ещё плакать будем, что она уходит, кстати говоря.
Там вот этот брат Кайн, или как его фамилия, Кайн, зовут её очень интересно, значит Жан-Пьер.
Знаете, Джан-Пьер-Кайн. Ну, все по классике.
Вот это Джан-Пьер-Кайн. Теперь нам будет рассказывать о том, что говорит Байден.
Он Байден-то не совсем понятно, что говорит.
А еще и это будет Кайн, нам рассказывать что-то, скажем, говорил Байден.
Хотя эта подруга, надо заметить, вообще ни разу не выезжала за территорию Соединенных Штатов.
Она просто активистка обычно. Ее взяли туда, потому что она... О!
Нехор, Негретянка, и она, значит, открыта и лесбиянка.
О, все качество на лицо, прекрасно!
Вы знаете, с кем мы имеем дело? Просто садами в чистом виде.
Алексей Александрович, раз вспомнили про Псаки.
Давайте все-таки напомним нашим телезрителям.
Избранное! Избранное!
Мы не признаем ни законный референдум,
который прошёл в Донецке и Луганске.
Сама процедура была очень подозрительной.
Были сообщения о карусельях.
Знаете, на самом деле я просто читаю то, что написано.
Я тоже не знакома с этим термином.
Мы хотим, чтобы Украина был доступ к дополнительным
объемам газа, если они потребуются.
Как вы знаете, природный газ транспортируется
по газопроводу и западной Европы через Украину в
Об этих журналистах с телевидения, которых задержали
украинские власти, вам есть что сказать?
Согласно сообщениям, они везли в багажнике своего
автомобиля переносной зенит на ракетный комплекс.
Я не проверяла ваш багажник, но вряд ли бы я нашла там
подобное.
На снимках мы видим, что эти люди, судя по внешним
признакам, явно имеют отношения к России.
Насколько удаленными должны быть учения русских,
не вызвать у США обеспокоенность. Может, во Владивостоке, в Сибири?
У меня нет четкого ответа по километрам.
На самом деле, не смешно, честно говоря.
Но пригласим ее все-таки на море в Белоруссии и в горы в Ростове.
Как она утверждает, что там море есть в Белоруссии и горы в Ростове,
Поэтому пускай приезжает, хоть отдохнет, теперь от тяжкого бремени.
А на подсанкциями, надеюсь, будет.
Да? Ну, кстати, вот чё-чё, а вот псеки уж точно не опасны.
Не знаю, как, чем на неё санкции накладывать.
Вот, смотрите, сейчас что происходит вообще в мире?
Вот они там нам рассказывают по поводу того, у вас сюжет у нас был здесь,
здесь, по поводу того, что там Европа вот делает все возможное, чтобы нам навредить в экономическом плане,
но сами уже у себя даже термин такой ввели. Шрингфляция. То есть что речь идет. Было в туалетном рулоне 340
салфеток. Стало 310. Бюргер Кинг сказал, что у них сокращается на 16 процентов и самый большой бюргер.
Знаете, все уменьшается от шампуня до чипсов.
Вот и при этом рост цен еще идет на 10-15%.
Это уже сейчас происходит.
Я уже не говорю, как они моются в душе и так далее, то есть все это известно,
то есть надо по-маленькому ходить в душе, они их призывают.
И мне сложно сказать, и страшно представить, где ходить по-большому.
Это по талию только в Эстонии.
Ну, ладно, это только в Эстонии сейчас, а в Англии так и давно.
В самом начале там пробку заткнул, там задницу помыл, зубы почистил, там следующий зашел.
У них так сегодня. И они нам и об этом рассказывают.
Когда-то в Эстонии все было хорошо. Она была в Советском Союзе, там была горячая вода и холодная.
И тепло, и газ, и предприятия.
Да, и попробуй отключить, там тебе такие проблемы создают.
Поэтому тогда все было.
Сегодня это, к сожалению, именно таким образом делать.
Но я о чем хотел сказать?
Вот, понимаете, мы должны точно для себя определить.
Вот сегодня Запад говорит прямо,
что он хочет нас втянуть в большую европейскую войну.
И поляки вот и уже что сказали?
Они говорят, у нас границ с Украиной,
Но уже мы предполагаем, что их не будет. Вообще не будет.
А границ украины в России уже нет.
Это к чему мы с Польшей уже в одном государстве, как и раньше, что ли?
То есть ситуация в этом заключается.
И вот там мало и правильно рассказывал про ядерную войну.
Они, не мы же это добиваемся.
Вспомним, давайте, совсем недавно.
Недавно стратегические ядерные бомбардировщики вдоль границ Украины летали в России с ядерными протоколами, а ничего там летали.
Ну надо быть наивным человеком, просто думать, ой-ой-ой, нет, мы это вообще не видим и не слышим.
А ни зачем там летали? Да только за одним, чтобы отработать ядерный удар по Российской Федерации.
Ну дураков понятно.
И мы должны им говорить, ребят, не, не, не, так не будет.
Так они сейчас летают там по Румынии, тоже с ядерными протоколами.
А мы что будем говорить?
Мы не знаем, мы не видим, мы не хотим на это обращать внимание?
Нет, мы на это обращаем внимание и будем обращать внимание.
И у нас тоже есть.
И президент говорит, решение все принятое.
Пусть и люди ни у кого не возникают.
Никто этого не хочет, но мы впервые учить.
Мы не летаем на своих стратегических ядерных бордерозчиков
вдоль границ Соединенных Штатов.
Да даже вдоль Европы не летают.
Они летают.
Поэтому они должны точно и ясно знать.
Ответ будет.
И будет однозначно.
И причем никто там из него
и Соединенных Штатов не выживет.
Они должны точно и ясно это осознать
и себе в голову вбить.
Потому что они об Украине узнали только
в феврале этого года.
Ну, большая часть, во всяком случае,
американцы.
Потому что они писали.
А так оно вообще неизвестно,
где страна.
Но вы за нее хотите поигрнуть все? В ядерный пепел превратиться?
Ну так это ваш выбор.
Потому что нам-то деваться некому, мы по-любому идем до конца.
И мы должны это сказать.
Потому что если они говорят, у нас главная цель
смещение власть в Российской Федерации
и расшлинение страны на несколько суда.
Но не ж прямо об этом говорят.
А наш мит говорит, у нас нет цели сместить правительство в Киеве.
А какая у нас цель тогда?
Повоевать что-то?
Водехать с даматами, положить кучу наших ребят, что за бред?
Но это нельзя, понимаете?
Мы должны либо объединиться и понять, что хватит, шутки кончились.
Мы можем сейчас вступить в реальном войну с НАТО.
А мы тут все играемся, понимаете?
Мишусин, вот я никогда особо правительство не поощрял и не любил.
Вот сегодня не могу ничего сказать.
Просто занимаюсь каждый день.
Ну, правильное решение принимаюсь.
Мешусин молодец, отдал много очень на места.
А что на местах? В районах, что?
Да непорядок элементарно навести не могут.
Им даются вот столько полномочий, они все живут по меркам прошлого года.
Ну так нельзя тоже.
Начиная от экономики и заканчивая, понимаете, в Варенбурге
баннеры с Бух-В-З закидывают краской.
Ну вы чего этих *** поймаете, не можете, что ли?
Это дискредитация! Посадите их к чёртовой матери!
У нас может быть толерантность, пожалуйста.
Мы готовы. У нас есть Ельцентр, который я лично ненавижу.
И есть, понимаете, парад на Красной площади.
Все разные.
Но если сегодня
перешил выступить и сказать, что если там З,
я там концерт не привожу, как Б2 в Омске.
Понимаете?
А в Питере, давайте приходите на наш концерт, надо им объяснить. Слышь, ребят?
Либо замалкивайте, либо езжайте туда, куда все
поехали. Понимаете? Вот это должно быть! Или там подписи в классы собирают, что не надо
детям объяснять о спецоперации. Да вы что, с ума посходили? Ну нельзя так, но мы
сейчас должны либо объединиться и противостоять им, потому что они все нам
противостоять, думайте, весь коллективный запад. А мы одной-левой от них
отбиваемся. Тык, тык, тык, там типа, не, не, да так не получится. Там все, ой-ой-ой, мобилизация,
но мобилизацию сейчас не надо проводить. Ну готовиться к ней надо, на всякий случай,
потому что когда в 41 году объявили мобилизацию, мы когда пришли к четкому ее пониманию, только
в осенью 41 года. Ну и сейчас так должно быть, что ли? Или все-таки мы ее наладим так, что она должна
Опа, если мне необходимость, она вот так должна быть.
Конечно, это надо готовиться, что бояться-то этого, я не пойму.
Или мы правда думаем, что в войнах где-то там вообще неизвестно где,
а мы тут сидим в ресторанчиках и нананайно поем, не получится.
Мир изменился кардинально, китайцы об этом говорят,
да все об этом говорят,
они своих людей, я говорю, заставляют там раз в неделю в баню ходить в лучшем случае.
А мы тут как ничего не происходит.
Так не должно быть.
Справедливо. Прошу вас.
Поскольку Алексей Александрович только что сказал об мобилизации,
тут надо кое-какие моменты, связанные с ней, все-таки прояснить.
И даже не о том, что будет она или не будет.
Официальная лица России заявляет, что не будет.
Но вот и среди отдельных представителей политического класса
и в массовом народном сознании,
но есть такое представление, что где-то есть огромный такой склад
там с позолочными дверями. Внутри этого склада находится какой-то рок изобилия и стоит только этот
рок приоткрыть, то из него ну не просто неисекаемым потоком посыпятся новые самолеты, танки,
корабли и так далее. Но вот это надо прямо сказать большое преувеличение, мобилизациям,
ее классическом понимание этих вопросов не решит. Понятно конечно, что точку в любом вооруженном
конфликте ставит воин пехотинец. Пока он не водрузит флаг на каком-то участке
местности, эта территория завоевана не считается. Но роль военно-воздушных сил,
воздушно-космических, военномроскового флота в современных конфликтах
исключительно велика. Но вот если мы себе представим, что, например, раздался грох
от больших и малых барабанов, затрубили фанфары и объявлены мобилизации, вот
когда мы получим, например, первый истребительный рационный полк по
мобилизации m 150 как минимум а что такое м 150 м это начало мобилизации 150 это
количество суток к новому году будет потому что все-таки современный
истребитель это штучный продукт стоимостью 100 миллионов долларов еще
более штучный продукт это летчик истребитель управляющий этим
многофункциональным истребителем у нас нет ни резерва ни пилотов ни
не летного состава, не самолетов. Поэтому мобилизации в этом плане мало, что даёт.
Некоторым, так сказать, мобилизаторам надо успокоиться.
Это не потому, что я против мобилизации как таковой.
Она нужна в части особенно технического обеспечения,
тыла, дивизия охрана, тыла. Она очень нужна.
Но вот всё-таки надо себе отдавать себе ясный отчёт в том,
что, например, военно-морской флот.
Но если мы сегодня ночью прикажем строить новые корабли, когда мы получим первый,
даже хорошо серийно отработанную подводную лодку проекта 636.3 через два года.
Вот так обстоит дело с мобилизацией.
А если прибегать к, например, поставим задачу сформировать, например, танковую дивизию,
ну скажем так, с нуля, говоря по-простому, по-народному,
когда она будет готова?
Ну я скажу, М-90 это как минимум, и то она не будет оснащена современным вооружением,
Потому что в его запасах просто нет современного вооружения и военной техники.
А посылать людей, оснащенных оружием вчерашнего дня на войну XXI века,
сражаться с оружием НАТО, которое соответствует сейчас всем, так сказать, мировым траммам,
ну, наверное, тоже будет не совсем правильно.
Поэтому нет, конечно, восполнять потери надо.
И в личном составе вооружения и военной техники, но все-таки делать это лучше.
Но, по-моему, оценное суждение только за счет предприятий промышленности,
которые производят современную и перспективную технику.
И не надо не испытывать никаких иллюзий, связанных с этой мобилизацией.
Она проблем не решит, потому что в первую очередь, конечно, решает...
Не, безусловно, решают все люди, но и современная техника.
Поэтому вот надо исходить из этого.
Задачи решать надо, и в первую очередь, конечно, задачи должны быть
ясные, четкие, однозначно сформулированные перед нашим оборонопромышленным комплексом.
Потому что не решит задач гаубиться D-20.
Задача на современном поле боя решит коалиция СВ в достаточном количестве.
И если этот самоходный артивистский полк будет окопликтован под разделением беспилотной авиации...
И полипас «Краснополь» нужен еще к нему, как минимум.
А также мин и смельчак.
Если речь идет о управляемой корректированной мин и смельчак, если речь идет о 240-мм миномете.
То есть на поле боя надо поставлять только современную технику и хорошо подготовленный личный состав.
А мобилизация? Ну с ней нам, даже изрядно нам учат.
Ну это скорее продукт западной англосаксской и украинской пропаганды.
Потому что, конечно, в принципе, готовых пойти на фронт очень много.
И добровольцы сейчас идут во инкоматах.
Но мы слышали уже неоднократно о том, что таких решений о мобилизации или об объявлении войны.
Да, откуда мы это услышали?
Военно-политическое руководство...
Но их не будет принято.
Военно-политическое руководство, надо полагать,
отдает себе в этом совершенно ясный отчет
и эти проблемы будет решать.
Вот воюют боги войны.
Конечно, пехота много делает
и действительно без штурмовых батальонов
ничего бы не было в Мариуполя.
Но, тем не менее,
мы понимаем, что
техника, техника.
И сами солдаты
и участники
специальные операции неоднократно говорят о том, что с трилковых столкновений очень-очень мало
воют на расстоянии артиллерийский именометный дуэль. Давайте принесемся на передовую,
фактически, из Горловки к нам присоединяется мэр Горловки. Иван Сергеевич Приходько,
Иван Сергеевич, приветствую. Как обстановка? Привет, Жень. Разреши Валеньку реварку. Я хочу
присоединиться к каждому слову Алексей Лейсандровича и, поверьте, узнает, о чем говорит,
мы с ним в пятнадцатом году пропахали не один десяток окопов метров, поэтому и будет большой
респект. Женя, то, что касается ваших слов по технике, мы это видим каждый день, мы видим, что
чем меньше работает техника, увы, это правда, тем больше мы получаем потерь, поэтому большая
хвала и благодарность нашему руководству армейскому, который максимально старается
использовать технику на поле боя и минимально использовать штурмовые отряды. Хотя, конечно,
такие укрепрайоны только техника не возьмешь и их надо защищать. И по морю поле это четко видно.
Что касается обстановки, Женя, увы, два дня мы отдохнули, было относительно тихо. Со вчерашних
5 часов вечера Украина проснулась. Причем проснулась абсолютно безвидимых причин.
Наша артиллерия на тот момент молчала. Бить начали не по позиции, а бить начали по городу,
бить начали по центру. Погиб мужчина у нас вчера. Разбили они сразу. За полчаса разбили восемь
участных домов. Один, крупнокровенный, да, вот сейчас вы показываете один, на квартирный дом.
по-прежнему продолжается та же самая тактика, бьют БТП, разбили сразу обесточили 24 ТП,
прямое попадание в одну подстанцию, большую увы, продолжают бить, они с манякальным просто вот
настойчивостью, упорством бьют под Амбир. Нашего единственного дохранилища, которая осталась,
которая сейчас питает горловку, там не так много воды осталось, вы знаете, какая ситуация у нас с водой.
Хорошо, что невозможно практически ее разбить артиллерии. Это сооружение, в принципе,
грунтовое, достаточно мощное, строилось еще в советские времена. Коммунисты знали,
как строить, и что строить на века. Поэтому, слава богу, она нас защищает. Но каждый день,
с утра до вечера, они обьют по данным. Это ясно, четко, видно и понятно. Целятся они
основными еще по фильтровальным станциям, потому что, если мы лишимся сейчас хотя бы одной
из наших двух фильтровальных станций, тогда уже слово
«гомонитарная катастрофа» можно будет говорить во
все услышения.
– Отодвинулась ли от горловки передавая или по-прежнему
позиции вот рядом с вами?
– Нет, позиция по линию фронта по-прежнему статична,
двигается потихонечку, очень потихонечка линия фронта
внизу, выше, но в охотовке, ну совсем по чуть-чуть.
Я думаю, это и связано с тем, что берегут личный состав
и просто так не посылают на штурм.
Но мы все прекрасно понимаем, горловчане это понимают,
что в конечном итоге Лидия фронта сдвинется.
Скорее всего, усилятся обстрелы, мы тоже это понимаем.
Мы к этому готовы, морально и физически.
Но вы поверьте, мы этот день ждем не просто с ожиданиями,
но мы 8 лет ждали этого дня.
И мы сможем перенести то, что будет происходить, понимая то, к чему мы в конечном итоге придем.
И в пользуясь случаям хочу поздравить всю нашу страну весь большой национальный народ с нашим наступающим праздником, величайшим 9 ма.
И я так понимаю, что мы будем теперь отмечать и 2-го День Победа, пускай там 100 на 20-го или 9-го,
это не принципиально, а не важно, это будет такой же день победы над фашистом.
Я уж словно сказал, это будет такой же день победы над Вашизом, как и 9 мая, Женя.
Спасибо, вас тоже с праздником, Иван Сергеевич Приходько,
майор Горловки с нами на прямой связи из города, где живет и руководит. Прошу вас.
Да, но вот в отличие от коллег, я специалист не по обычным военному, а по информационному.
и мой анализ больше связан с информационным противостоянием будет.
И что я вижу по происходящему? Конечно, очень обеспокоены сейчас украинцы тем,
что если вдруг, конечно, Азовсталь будет полностью зачищена до 9 мая, это 9 мая может
России подать как свою большую победу. В этом смысле они там вам говорят родненькие
продержитесь вот еще неделю, чтобы вот не дать врагу, а у тех уже и воды нет, и еда
кончилась, но они как бы вот меняют на людей воду, меняют воду, меняют еду и воду на людей на
заложников, которые, гражданских, которые у них там лишь бы, лишь бы не. Вот, это такая логика
на зло бабушки от морожен уши. Много говорят об этом и в контексте санкций, да, и в контексте в целом,
в целом, да, вот то, о чем говорили на совбезе, что получается, что мы готовы ввергнуть мир,
поставить его на грань голода, там международную безопасность повести на гранье ядерной войны,
обнули целый ряд договоренностей, которые действовали, заметите, десятилетиями. За что такие
жертвы? Вот главный вопрос встает, ради чего сейчас пошли на такие гигантские жертвы, жертвуя
многим ценным, даже для них самих лидер коллективного Запада, что они защищают, так яростно и отчаянно сейчас, какую святыню, какой грааль, это что угодно, поверьте, что угодно, но точно не Украина, они защищают что-то другое, они, вот если и здесь очень хорошо в начале передачи, так подробно,
процитировали выступление представителя Китая в совбезе, то есть по сути они защищают
свое право диктовать, они защищают свое право решать, определять положение дел в мире,
ни с кем не договариваясь, ни с кем ни о чем не советуюсь, вот за что идет по сути борьба,
И здесь, опять же, дело не только в России, да, не случайно, и Кита, и Индия, и многие другие страны
встали, вот как здесь выразились, в позицию именно суверенную. Развилка мировая, главное,
как сейчас это видно из эфира, состоит в том, что либо все решается в одном месте, либо приходится
договариваться. Чем отличаются санкции, например, наложенные на Иран, от санкции,
наложенных на Россию. Часто говорят, что это одно и то же, но это очень разные вещи. Потому что санкции,
наложенные на Иран, приняты в соответствии с решением Совета безопасности ООН, а санкции,
наложенные на Россию, это односторонние санкции, принятые США и их союзниками.
Незаконные, грубо говоря. Да, то есть незаконные. То есть это именно такое одностороннее решение и по сути.
Если это срабатывает, значит, они тем самым утверждают свою возможность принципиальную
решать, наказывать, карать и миловать кого угодно в мире, за что угодно,
ни с кем об этом не договариваясь, ни на какие институты международного права,
более не опираясь. Если они победят, это означает, что он можно закрывать,
Она превращается в дискуссионный клуб, где разные такие уважаемые дипломаты культурно обмениваются мнениями о происходящем в мире.
Это больше не то место, где что-либо решается.
Все решается в другом месте, где-то там, где вот эти две женщины с разным цветом кожи получают указания.
Вот там все решается, и вот она дальше по бумажке рассказывает, что там решили.
Вот именно за этот мироворядок и идет война.
И в этом смысле, конечно, надо понимать, мы не одиноки.
Очень многие из тех, кто сочувствует нам,
кто симпатизирует нам, они сегодня делают это молча.
Они сегодня, ну, разве что Китай вот может себе позволить,
да, в силу просто инерции, в силу даже своего веса и значения,
В мире говорить открыто, но многие сегодня делают это молча, симпатизируют нам молча.
Но когда мы видим экран, то картинка получается такая, что вот стоит одна Россия,
и все остальные против нее.
Весь мир против вас там говорят.
То есть главное, что мы должны уяснить,
Это не взбунтовавшаяся Россия против всего мира,
а это два разных взгляда на то, как должен быть вообще устроен порядок в мире и отношения в мире.
И за нами стоит намного большее сила, чем может показаться, если все время смотреть их пропаганду.
Есть ещё другая позиция, не только за или против, а за, но не очень.
Вот, например, Грузия. Давайте президента Грузинского послушаем.
Украинцы требуют всё больше и больше от своих партнёров, не только от Грузии.
Они использовали грубые слова в адрес разных партнёров.
Например, в адрес Блинкина, когда он приезжал.
Не привозите шоколадки, привозите оружие.
Так что да, они хотят получить поставки оружия от Грузии,
Грузии, а также открыть в Грузии второй фронт. Все это невозможно.
У нас было много тренировок. У нас были учения НАТО всего два месяца назад. Мы проходили об учении
непосредственно на Земле, когда довольно большое количество грузинских солдат действовали
вместе с немцами в Афганистане. И нас действительно считают достойным учеником НАТО в
интеграционном плане. Но то, что нам действительно нужно, это более быстрый и надежный путь для интеграции
в ЕС и НАТО, потому что мы в этом видим нашу конечную безопасность, и она не может быть в условиях войны,
потому что мы никогда не выиграем войне с Россией.
Сразу после перерыва, сенсационное обращение бойцов в ССУ к своему командованию. Такого вы еще
не видели, скоро увидимся. Слово о том, что о командовании украинских вооруженных сил не считает
собственных солдатов за людей вообще.
Типичное обращение роты украинских солдат.
В последнее время мы такого не слышали,
но тем не менее, количество людей, которые сдаются в плен,
увеличивается просто в геометрической прогрессе.
И вот еще почему послушайте этот рот у солдат.
Мы бойцы Стрелецкой части А-70-85, первый Винницкий Стрелецкий батальон в СССР.
Третья рота. Все, что от нее осталось на данный момент.
Кто вышел из окружения 3 мая?
В третьего, нас сюда привезли.
Нас сюда привезли.
Куда нас везут? Зачем?
Никто не знал, куда нас везут, зачем.
Нас завезли в сектор.
Нас завезли в сектор и оставили там без поддержки.
Поддержки нас крыли до вчерашнего дня,
наметами, гранатометами и всем остальным,
градами, смирчами выносили 200-300-х.
Выносили 200-300.
Сколько нас в роте было 110 человек?
Вот это осталось из 110 человек.
Попали под обстрел с минометами и градами.
Мое отделение все ушло.
Меня оставили, меня не предупредили.
Я вышел из окопа, никого нет.
Я заблудился в лесу, по лесу бродил, пока не нашел винистских ребят.
Наши командования сказали, что вина нафиг не нужен.
Делайте с ним, что хотите. Вот такая у нас армия, вот такие у нас офицеры.
Такая армия, такие офицеры.
Потом эти бойцы показывают рваные бронежилеты абсолютно непотребные.
И это к тому, какие силы бросают в ССУ прямо сейчас на передовую.
То есть им обещали третий ишелон.
Бросили на передок, что называется, на армейском жаргоне и действительно очень много раз уже
подтвердилось, что вот такие неэкипированные, неподготовленные подразделения украинское
руководство используют как сигнальные батальоны. Воюют уже второй, третий рубеж,
а этих отдают просто на растерзание артиллерий и танком.
Потом призывают всякие иностранцы из взброд безработных из Испании и так далее.
Именно поэтому я предполагаю, что в ближайшее время мы будем наблюдать
всё больше и больше учестившееся в случае захвата в плен британцев,
колумбийцев, испанцев, кого угодно, поскольку Украина считает, что вот этих они могут запросто заменить
иностранцами, которые еще к тому же будут обучены обращаться с западными видами вооружений. Так что
в этом смысле ждем действительно, при этом именно поэтому на западе так любят сейчас хвалить азов,
скромно опуская тот факт, что они нацисты, скромно опуская тот факт, что они со свастиками. Например,
Вы помните Макфолла, нашего любимого бывшего посла США в России.
Он недавно, без о зрения совести, несколько постов твитов своих опубликовал о том,
что российская армия не удивляется, почему это они проводят динацификацию Украину
и до сих пор там не нашли ни одной свастики.
Вы вдумаетесь, да?
Это сколько мы выложили всевозможных кадров, видео,
Вот этих людей, у которых там на теле полно наколок всевозможных татуировок со свастиками и нацистскими символами.
А Макфул этого не знает.
Запросто спокойно восхваляют сейчас на западе этих самых хозовцев, забывая о том, что они такое.
Сейчас в Голландии, в городе Неймейген, осквернили могилы жертв Второй мировой войны и памятник мемориала, значит, Второй мировой войне.
Причем, что нарисовали?
Слава Украине, синие-желтые флаги, символ Азова, слово Азов и нацистская свастика.
То есть, те, кто рисовал, вполне спокойно проводят параллели между этими символами.
Ну, видите, а вот всякие там макфоллы считают, что нет, нет, это, конечно, не нацисты.
Нет, мы свастики ни одной на Украине не нашли.
И то, что они делают, это действительно приравнивание нацистов героев, героев к нацистами,
забвение памяти Второй мировой войны, о чем сегодня, кстати, Сергей Лавров сказал, что в Европе запрос тоже закрывают, по сути, поощряют нацизм.
И вот вы знаете, когда вы показали вот, вроде бы, действительно безумные слова о том, что будет в случае ядерной войны в Соединенных Штатах Америки,
на самом деле, я считаю, хорошо, что хоть кто-то там действительно еще вспоминает об угрозах и опасности ядерной войны,
потому что в последнее время они делают все для того, чтобы не вилировать вот эти опасности,
заявить, что это не так уж и страшно, что ядерная война, да, подумаешь, где-то там что-то рванет,
да, Америке ж, как обычно, они думают, не долетит.
И нормально, если они об этом будут вспоминать, сегодня патриарх Кирилл обратился ко всем верующим с призывом
молиться за то, чтобы не было ядерной войны.
Ну что ж, будем молиться.
Попейцево ответ, патриарху, санкции, патриарху Кириллу.
Это совсем надо дойти до очевидного сумасшествия или даже какой-то высшей степени сумасшествия.
Бешенство, что ли? Давайте вернемся сквозь.
Срочные и вытревожные новости с Востока приходят.
18 военных самолетов Китая вошли в зону действия ПВО Тайвания.
В Тайваньском минобороны сообщают, что в небо направлено силу воздушного патрулирования.
Ракетные комплексы приведены в боевую готовность.
Все подробности прямо сейчас в вистях.
