60 минут, а самым главным у нас, конечно, снова специальный выпуск.
Итак, в Белоруссии с минуты на минуту. Мы очень ждем.
Должен начаться второй раунд переговоров между Россией и Украиной.
Локация по просьбе украинцев в этот раз снова изменена.
Встреча проходит в Беловежской пуще Зеленске.
Аккуруя за несколько часов до начала переговоров, хотел их отменить.
Заявил, что Россия скоро должна будет платить Украине репарации-контрибуции,
Но потом передумал, посадил делегацию в американский
вертолет Black Hawk и отправил в Пуще.
Сегодня же Путин и Макрон поговорили по телефону.
Это уже третий разговор лидеров с начала военной операции
на Украине.
Как сообщили в Кремле, Путин заявил, что задача российской
операции будут в любом случае выполнены.
Президент подчеркнул, что речь идет о демилитализации
и нейтральном статусе Украины, чтобы с ее территорией никогда
они исходила угроза для России. Сам Зеленский с каждым днём выглядит всё хуже. В новом
обращении своего бункера, где, судя по всему, отключили горячую воду, он вышел в футболки
американского бренда. Демонстративно обратите на эти кадры. Американского бренда, который
поставляет одежду для армии. И кроме репарации попросил всех неравнодушных европейцев приезжать
воевать на Украину. Говорит, что желающих масса, сначала
сказал про 16 тысяч человек, потом уточнил 20. Генерал
майор Коношенков только что сообщил. Лучше, что ждет
всех иностранцев на стороне Украины, уголовное наказание
в худшем, судьба украинских надспатов, основные группировки
которых уже уничтожены. Обращаю внимание, что на фоне
окружения и уничтожения российскими вооруженными силами
основных группировок украинских националистов, западные
страны наростили отправку в районы боевых действий
контрактников частных военной кампании.
Прибывшие на Украину иностранные наемники совершают диверсии
налеты на российские колонны техники и подвоза материальных
средств, а также прикрывающих авиацию.
Все атаки иностранных наемников осуществляется с применением
поставляемого западам киевскому режиму оружия.
Речь идет о противотанковых комплексах «Джевелин»,
«НЛО», и переносных зенитных аркетных комплексах «Стингер»,
на освоении которых требуется серьезная подготовка.
Военная разведка США развёрнута масштабная агентационная
компания по набору контрактников ЧВК для отправки на Украину.
В первую очередь вербуются сотрудники американских
ЧВК – академии, Кьюбик и Динкер Парейшн.
В Великобритании, Дании, Латвия, Польша и Хорватия
законодательно разрешили своим гражданам участвовать
в боевых действиях на территории Украины.
Командование французского иностранного легиона планирует
направить военнослужащих этнических украинцев для
помощи киевскому режиму, только на минувшей неделе
через Польшу прибыло около 200 наемников из Хорватии,
которые влились в один из батальонов националистов
на Иго Востоке Украины.
Хочу официально подчеркнуть все направляемые западам
по влачу киевскому нациалистическому режиму наёмники по международному гумитарному праву не являются комбонтантами.
Они не имеют права на статус военнопленного.
Самое хорошее, что ожидает оностранных наёмников при задержании — это привлечение к уголовной ответственности.
В военном этаже Хорватии только что были обручены ноты протеста в Российском Министерстве обороны.
На переговорах, которых мы ждем, которые начнутся вот-вот украинцы,
как они сами сообщают, будут требовать гуманитарных коридоров.
По всяком случае, так заявил глава делегации Арахамиа.
Он сменил свою черную кепку и оделся в милитари на этот раз.
Очень хорошо, что делегация приехала без оружия.
Ну и требования обеспечить коридоры из уст украинцев
звучат на данный момент, мягко говоря, лицемерно.
Выходить людям из городов не дают как раз над сбаты,
которые фактически держат своих же граждан заложных.
Выходы из городов заминированной позиции ВСУ
занимают на крышах жилок домов, на центральных улицах,
размещают артиллерию, технику прячут в варках многоэтажа.
Минобороны России сегодня правили экстренное заседание
по гуманитарному реагированию на Украине.
Там официально объявили, что из-за сложившейся гуманитарной катастрофы
в Харькове, Киеве, Мариуполии и Сумах уже сложилось
Очень-очень сложное положение.
Чтобы гуманитарную катастрофу предотвратить,
наши войска устроили день тишины и открыли все выходы из городов.
Зеленскому дали один очень важный совет –
запретить своим войскам вести запрещённые приёмы ведения войны
и прикрываться мирно-насилением.
Слушаем генерал-полковника Михаила Мизинцева.
Причинами экстренного заседания являются уже назревшая гоммунитарная катастрофа в Мариуполе в городе с полумиллионом населением
и назревающая гоммунитарная катастрофа в городах Киеве с населением около трёх миллионов человек,
Харькове с населением до полутора миллионов,
Суммах с населением до трёхсот тысяч жителей,
а также в ряде других населённых пунктов.
Вызывают справедливое возмущение в опиющие случаи
террористических действий украинских националистов,
обусловленные насильственным удержанием
и воспрещением к эвакуации мирного населения
и иностранных граждан из Харькова, 3189 граждан Индии, до 2700 вьетнамам, 202 гражданина Китая.
Министерство обороны Российской Федерации обратились представители Великобритании
с просьбой эвакуации 10 человек своих граждан, 7 из Киева и 3 из Мариуполя,
которые не могут покинуть блокированные населенные пункты.
Вчера в Харикове нацистами обстреляно группа китайских граждан
при попытке самостоятельного выхода на территорию России.
Два человека получили серьезные ранения.
Приозовский государственный университет, так же в городе Мариуполе,
Заменирован, подступы к нему заменированы управляемыми взрывными устройствами.
В этом же городе Мариуполе задержаны 60 граждан,
следовавших гуманитарному коридору, и насильственно перевезены
в 34-ую местную школу, которая также заменирована.
Теперь эти террористы используют мирных жителей,
как живой щит, шантажируя наступающие формирования Донецкой Народной Республики готовностью взорвать школу заложниками.
В Киеве, Харькове, Сумах, Одессе, Мариуполе, а также еще не менее чем в двух десятках крупных населенных пунктов
Нацисты блокируют десятки тысяч граждан Украины и не выпускают их в безопасные места.
Такое катастрофическое положение дел складывается практически на всей территории Украины.
Наемники Хорваты в частности сидят в Мариуполе вместе с нацистами из Озова.
и у радикалов уже огония. Прикрываются мирными, как
живым счетом, и не выпускают никого. Вообще никого не
выпускают из города. Сам Мариополь полностью блокирован.
На окраинах идут бои, на прямой штурм войска ТНР
пойти не могут. Пока. Пытаются договориться о выходе
гражданских, но все попытки так и не увенчались успехом.
Нацисты на контакт не идут. Российская армия продолжает
операцию по блокировке украинской столицы города киев войска подошли к барварам под
контроль взятый посел чистополья новополтавка и жовневая кроме того в окрестностях киева в
районе бародянки создан коридор для безопасного выхода киевлян в направлении берестянки идет
продвижение под черниговом продолжаются мероприятия по установлению полного контроля над
Канатопом. Полностью занят простенец. Блокированы суммы, актырка, занята балоклея.
И войска продвигаются к изюму. А там и Славянск. Совсем недалеко.
Сводки с фронтов. Смотрите.
В Волновахе продолжаются городские бои. Все большая часть города
оказывается под контролем подразделений Тонецкой Народной Республики.
Здесь на переулке победы два украинских танка, которые были уничтожены, у них детонировал б-комплект.
Еще одна уничтоженная единица техники, ВСУ БМП-1 Каша. Это боевая машина пехоты, команда штабна.
Редически простреливаются пона, как и с автомата, так и со снайперской винтовки СВД.
Ну, миномет 120-й, вот ловим, ищем где-то, здесь должен работать.
Все утро по нам сыпал.
Ну а так все, как обычно, привычно.
Военные украинские что-нибудь говорили, что уходить надо или что?
Вообще ничего.
Эвакуировать не собирались вас?
Нет.
Широкина – это был наиболее оборудованный укреп район украинской армии на Азовском побережье.
То, что мы сюда когда-нибудь попадем, представить этого еще совсем недавно было совершенно невозможно.
Украинские войска здесь грызались в землю.
Гражданские люди нас ждут и довольно-таки в телеграмме переписываются.
Говорят, мы вас ждем все. Ждем обязательно.
Озвободите нас, потому что украина нет.
Хорошо, рады. Широкий находь забрали.
Бердянска тоже наша, ну как-то настроение, он скажет так, два дня не спал, ну и спать не хочу, честно.
Мы, люди мирные, никого не это самое, ну зачем мне навязывать этого батьку Бендер, мы все вместе живем, ну зачем это, сделали, из-за чего сделали войнушку, а не, а теперь, что сделали, потеряли Украину, сколько людей уложили.
Транформа украинского танкиста, танк брошен оставлен, вот его боевое отделение.
Все, рация, управление, снаряды.
Остался здесь, теперь будет служить Луданской народной милицией.
Бродаем украинский брошен.
Смотрим, что у тебя дорогой внутри.
Украинской техники, которая оставили.
Стрелять-то стреляли, но, видимо, не очень-то долго.
и это пойдет на фронт уже в рядах народной милиции.
Вот это противопехотная Мина Озвемь 72.
Мина советская, достаточно старого образца.
Вот, запрещенная всеми допустимыми, недопустимыми конвенциями.
Здесь есть и не здетонированные.
Да, а вот конкретно вот эти, которые перед нами лежат, не здетонированные.
Вот она идет, растем, ажечка.
Вот, что-то попаться иди, не напасно.
Сейчас тронку поднимем.
Да ну никого. Все открыто, кабинеты.
Растяжки все идут полностью по всему второму тему.
Это все довольны, что освободили нас, потому что мы сейчас себя вольно чувствуем.
Хоть и ввели этот комендантский час, но это для порядка, это нужно.
Россия по тураганам санкции, причем на западе уже просто не знают, что еще можно России запретить.
Сегодня под санкции попали российские кошки.
Им запрещено участвовать в международных выставках.
Европа обвиняет Россию в агрессии, нападение на Украину, синхронно против нашей страны ведется мощнейшая информационная война.
Создаются фейкевые ролики, где якобы российская армия грамит школы и бьет по мирному населению.
Но гражданскими прикрываются как раз украинские нацисты.
Но этого мир не видит, как, впрочем, не замечал долгие годы преступлений НАТО в Югославии, Афганистане, Ливии, Сирии.
Трусливо молчало, когда НАТО 78 дней равняли землей Белград,
наплевав на мирных жителей, наплевав на международное право.
Сегодня американцы договорились до того, что предложили внимание запретить Россию.
Смотрите, Россию отменяют, согласны,
Украинцы отчаянно сопротивляются об ширные международные финансовые санкции и байкоты.
Российским командам запрещает выступать на международных соревнованиях.
Россию попросту отменяют.
«Россия уже не выживала. Это уже другое измерение. Путин такого точно не ожидал».
Но всем и сразу ответил глава российского МИДа.
Лавров заявил, что «Россия не будет сидеть под лавкой и заключать какие-либо договоренности под диктатом».
Глава МИД. Добавил, что решение украинского теперь уже без преувеличения глобального кризиса будет найдено.
и что требования российской страны всем хорошо известны.
Лавров также сказал, что Россия не лезет наводить порядок
по своим правилам куда-то там за 10 тысяч километров.
И что военная спецоперация на Украине вынужденная мера,
которая провела игнорирование России враньев ее адрес на протяжении
без преувеличения в последних 30 лет.
Но и самое главное, тему и ядерной войны поднимает не Россия.
Россия отвечает.
Но и цель подобных инсинуаций, на которые мы вынуждены отвечать,
лишь одна — русофобия.
Господин Столтенберг, в угаре пропагандистам,
из желания в желании понравиться самым радикальным силам на Западе,
что никто не изобретит НАТО делать то, что НАТО захочет, в том числе, если НАТО вдруг решит разместить ядерное оружие на восточно-европейских территориях.
Ну, начнём с того, что НАТО не может решать, где ему ядерное оружие размещать, у него его нет, есть оно американство.
После этого господин Зеленский стал заявлять, что мы вот возьмём и откажемся от обязательства неядерного государства
и обретём ядерные оружия. Вы тоже помните.
Не забудьте посмотреть то, что заявил мой коллега Жанныф Ледриан,
министр на страну Дил Франции, когда он, так знаете,
сейчас очень любит горцевать петух у французов.
Национальный, так сказать, символ.
Вот так петушаться они очень часто.
И он заявил в очередном начсиансе общения с миром,
что Путин должен помнить, что у Франции тоже есть ядерные оружия.
И обратите также внимание на высказывание вашего президента, господина Байдена,
когда, отвечая на вопрос о том, была ли альтернатива вот нынешним так называемым санкциям из Ада,
он сказал, альтернативой этим санкциям является только третья мировая война.
Всем понятно, что третья мировая может быть только ядерная.
Но, обращая ваше внимание, что это в голове западных политиков постоянно вертится ядерная война,
А не в голове россиян.
Воевать за Украина уже совершенно точно передумали Соединенные Штаты,
и это минуте известно, что Байден официально бросил Зеленского,
а глава пентагона Лой Достин заявил,
что введение бесполетной зоны над Украиной невозможно.
Такой шаг приведет к войне с Россией.
Причем к войне ядерно, и выиграть эту войну в Вашингтон,
у Москвы, у любой столицы не получится.
Более того, американские прагматики из пентагона
Пентагона считают, что и не надо начинать эту войну, ведь победители и правда не будет.
Чтобы не провоцировать Россию, хоть как-то снизить градус напряженности – это действительно первый,
знаете ли, такой предвестник, где эскалации, пока еле заметные и далекие.
Байден решил отложить испытательный пуск американской баллистической ракеты и говорит,
что сделает это как-нибудь в другой раз. Давайте послушаем главу Пентагона и
и его вице-адмирала Херби.
«Краинцы и прочие призывают к видению бесполётной зоны,
которые будут патрулировать США, чтобы не допустить российские
самолёты в воздушное пространство.
Вы считаете это дурной затеей?
Президент Байден ясно заявил, что американские военные
не будут сражаться с Россией на Украине.
И если установить бесполётную зону для того, чтобы соблюсти
эту бесполётную зону, придётся сражаться с российскими
самолётами, а это приведёт нас к войне с Россией.
Проседент Путин приказал привести российские ядерные силы
состояния боевой готовности сейчас, в это время повышенной
напряженности Соединенные Штаты и другие члены Международного
Сообщества справедливо увидели в этом опасный и
безответственный, как я уже говорил, ненужный шаг.
И Соединенные Штаты и Россия уже давно согласились
с тем, что использование ядерного оружия может иметь
разрушительные последствия, и мы оба согласились, что
ядерную войну.
Нельзя выиграть и никогда нельзя вести, такая провокационная
и возможные изменения в ядерной политике, затрагивающие
самые важные виды оружия в наших соответствующих
артиналах неприемлемы.
Соединенные Штаты не предприняли никаких подобных шагов,
и поэтому, чтобы продемонстрировать, что мы не намерены участвовать
в каких-либо действиях, которые могут быть неправильно
поняты или истолкованы, министр обороны распорядился
отложить.
Запланированный на эту неделю испытательный запуск
межконтинентальной баллистической ракеты «Минитмен 3».
Это не является шагом назад нашей готовности и не
означают, что мы обязательно отменим другие обычные виды деятельности, направленные на
обеспечение надежности нашего ядерного потенциала. Мы по-прежнему уверены в нашей стратегической
позиции, наша способность защищать нашу родину и наших союзников и партнеров по-прежнему
неизменно. Мы осознаем, насколько важно в этот момент напряженности, чтобы Соединенные
Штаты и Россия помнили о риске просчета и предпринимали шаги по снижению этих рисков.
В новости из Беларуси только что начались приговоры между российской и украинской стороной.
Я лично очень и очень надеюсь, что стороны не встанут из-за круглого стола, пока они будут достигнуты по меньшей мере гуманитарной договоренности.
А политики, я думаю, что тоже поговорят потом уже и с европейцами и с американцами.
Давайте на линию фронта перенесемся.
Принесемся, Семен Пегов, автор проекта в Оргонзе, находится на передовой, как всегда,
что у Мариуполя просто какие-то противоречивые новости оттуда, хотя все, кто что-либо сообщается,
ходятся в одном, что там настоящий ад, Семен.
Приветствую вас, коллеги. Я зашел на самую окраину Мариуполя через пригород Виноградна и там уже
начинается микро район Восточный, где большое количество многоэтажек, такой спальный район,
как у нас говорят, там действительно ситуация близка к той картине, которую вы описываете,
помимо того, что постоянность руковые бои, ближний бой уже непосредственный, потому что одно
дело это вот из окопов перестреливаться друг в друга, когда на позициях стоишь, а другое дело,
когда уже именно городские бои, где националисты и нао-нацисты оказываются противлением,
не собираются пока что сдаваться или складывать оружие, выставленные на многоэтажных домах,
снайперские точки, снайперские расчеты, также огнеметчики, автоматические гранатометы,
станковые, в общем, все, что можно было из тяжелого выставить на жилые дома, где по-прежнему
находятся обычные люди, националисты сделали. Таким образом, если раньше можно было говорить как-то
образно, что они мирных жителей используют как живой щит, то здесь это просто предметно конкретно
можно утверждать, потому что действительно они занимают те точки, по которым не артиллерии, неударишь,
прикрываются действительно обычными людьми в этих многоэтажных панельных домах. Мы также вот
с нашими ребятами из Варгонзе туда подъехали, с штурмовыми отрядами прошли, тоже туда в передовой
где непосредственно бои идут, попали в небольшой замес. Но в целом, продвижение есть, то что касается
облакирован Мариуполь или нет, тоже об этом много довольно здесь говорят, кто-то
сомневается, не доверять официальной информации. Вот я специально связался
со всеми командирами, которые находятся под Мариуполем и в самом Мариуполе,
по его периметру будем говорить так, но если мы говорим о котле, то сейчас уже
можно утверждать совершенно точно, что все дороги, основные трассы, находятся под контролем
либо армии России, группы российских войск, либо группы войск ДНР. Это трасса и на Волноваху,
это трасса на Днепр, это направление на Бердянск и также направление на Россию, ну, само собой,
оно тем более закрыто. И это кольцо уже над Мариуполем, вокруг Мариуполя, если хотите,
сомкнулась и, в общем-то, вариантов других нет. Вопрос в том, до какой степени готовы довести
гуманитарную катастрофу в городе эти самые неонацисты, потому что есть, конечно же,
попытки предпринимаются за стороны властей ДНР, провести переговоры с властями Мариуполя,
это совершенно точно, я лично об этом общался с людьми, которые эти попытки предпринимают,
Но всяческий диалог тут же блокируется азовцами.
Это один из самых националистических и ярких таких, в негативном смысле, батальонов Украины,
который в свое время Аваковым был включен в структуру МВД, то есть легализован.
Но вот знаете, что интересное произошло?
Вот мы, скажем, обычная МВД поглотила националисты.
А получил с ровным счётом наоборот.
Националисты погватили всех этих правоохранителей в каком-то смысле, подчинили их себе и сами теперь задают основную повестку.
И, конечно, это тревожит больше всего, потому что в первую очередь страдают мирные люди.
Мы готовы им предоставить гуманитарные коридоры, а Зов не даёт.
Мы готовы туда завести и гуманитарную помощь, и еду, потому что в городе нет света, тепла.
реально люди сидят в некоторых подвалах элементарно без еды.
Такие информации оттуда передаются через социальные сети, сети СМС, еще как-то.
В общем, ситуация действительно близка к катастрофе,
и украинская сторона, именно вот эта радикальная наунацистская крыло,
не делает ничего для того, чтобы как-то ситуацию исправить.
Я уверен, что при грамотных переговорах можно было бы найти какой-то выход в эту ситуацию.
Но они ведут себя реально как террористы, с которыми переговоры вести просто-напросто невозможно.
Спасибо.
Спасибо огромное, Семён Пегов, военный корреспондент с линии фронта руководитель проекта «Вургонза» на прямой связи из Мариуполя.
Я просто напомню, сегодня в нашем эфире Басурин заявил, что в Мариуполе заблокировано 400 тысяч человек.
Пушилин сказал, что Россия предоставляет гуманитарный коридор, что беженцы могут быть приняты на территории Российской Федерации, но националисты людей не пускают.
Ну и прямо сейчас. Внимание на ваши экраны. В нашем распоряжении появились эксклюзивные кадры всего 45 секунд.
Если есть возможность у наших редакторов, давайте запустим с самого начала, звука у этих кадров нет, но обратите внимание, как развиваются события.
Заходит в переговорную комнату российской и украинской делегации. Запустите нам, пожалуйста, эти кадры со стороны Украины, Подаляк и Арахамия.
Резников там тоже дым.
На кадрах не видно министра обороны Резникова, но он обещал явиться. Смотрим внимательно. Открывается дверь.
Первым заходит. Это как раз сарахамия. Второй подаляк.
Третий. Резников. Российская делегация уже за столом.
И посмотрите, Мединский, Владимир Мединский, протягивают руку для того, чтобы поздороваться с представителями российской делегации.
Но из праведливости ради никто от этих рукопожатий не отказался.
Делегации поприветствовали друг друга, сели за стол переговоров.
Еще несколько секунд и обрубается трансляция.
Нам надо прерваться.
Неправильно, пусть разговаривают.
Сразу после, наш корреспондент на прямой связи с Беловерской Кушей.
Так, снова кадры из Беларуси, которые мы получили, только что.
Посмотрите, украинская делегация заходит в стол зал переговоров.
Такое вот деревенское бревенчальное помещение.
В выпускнике МГМО бывший министр культуры Лавира Блигинский протягивает руку.
Переговорщикам украинской стороне, в принципе, никто от рукопожатий не отказывается
Сократился один человек из представителей Украины, подаляк Резников и Арахамия, представляют Киев.
Наша делегация неизменно и все, 45 секунд и больше ни одного кадра переговоры начались.
Стороны по крайней мере анонсировали, чтобы договариваться о гуманитарных вопросах.
Ну, дай бог, давайте посмотрим.
Давай, садись на руку.
Переносимся Беловежская Пуще, Белоруссия, наш спецкор, Анастасия Саховская на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Что вам известно, не пустили, насколько я понимаю, журналистов, протокольная часть максимально короткая. Вам слово.
Долго до вечера действительно вы совершенно правы, фактически в формате без прессы проходит второй раунд переговоров, то есть мы работаем за пределами территории, на которые идут переговоры максимально обеспеченные меры безопасности.
Такие сейчас у нас здесь правила, потому что все-таки ничего не должно помешать в проведении этих переговоров.
Мы видим эти кадры, которые вы так подробно описали, действительно обращающие внимание на то, что высказ видео без звук.
Это действительно так, в смысле там не слышно никаких разговоров, но вы слышите эти непрерывные щелчки фотоаппаратов,
нерывно щелкают затворы фотоаппаратов, потому что, действительно, на данный момент это ключевой момент.
Эти рукопожадия, я обращу внимание, улыбки на лицах все-таки, они есть, на лицах наших делегатов и на лицах украинцев.
Также давайте пройдемся по детали, сколько факт у нас сейчас главный, что переговоры начались, ну, арахамия по-прежнему в кепке.
В другой был в Черной, теперь в Афковой, тем не менее в Кепке.
В этой же Кепке он летел в вертолете, о чем сообщил у себя Носницефс соцсетии,
выложил и он и Михаил Подаляк выложили фотографии в фоне польских вертолеотоферных ястребов,
на которых они сюда прибыли, и Михаил Аляк выложил у себя в фейсбуке фотографию уже внутри этого
вертолета. То есть подтвердилась информация, что на польских вертолетах сюда прибыла
украинская делегация. Как пребывала тоже очень любопытно. Здесь над Беловежской Пуще сделали
круг эти вертолеты и сели на территории. То есть, да, Белоруссия открыла свое воздушное
пространство для этих двух вертолетов, чтобы, возможно, сэкономить уже время, чтобы, наконец,
Украинская делегация смогла таки прибыть на переговоры.
Произошло это спустя примерно 26 часов, даже больше.
То есть в любом случае больше суток уже после того, как офис Зеленского подтвердил,
что Киев готов к второму раунду переговоров.
С пониманием относилась российская делегация к сложностям логистики,
Хотя даже по сравнению с первым раундом, когда 23 часа прошло,
как-то все сложнее и сложнее становится логистикой украинской делегации.
Тем не менее, все это время наша делегация не теряла.
Времени готовилась к переговорам, суммировала все эти предложения под 3 основным направлениям,
как рассказал Владимир Мединский, которые будут обсуждаться.
Техническое сотрудничество международно-гуманитарное,
очевидно, те самые гуманитарные коридоры,
и политическое. Еще из деталей появляются
несколько фотографий в белорусских агентствах,
тоже очень любопытные. На столе у
украинских делегатов файлик с бумагами
у наших папка. Такая достаточно толстая,
весомая папка с российским гербом.
Не надеемся, что, как бы ни были размеры эти документы, что в них есть какие-то ключевые вещи зафиксированы, которые
стороны согласовали за руководством России, с руководством Украины, и что будут найдены те самые точки
соприкосновения и приоритетные направления, которые они сейчас там, за закрытыми дверями, обсуждают коллеги.
Судя по той картинке, которая за вашей спиной, Анастасия Александр Григорьевич,
конечно, максимальную тишину и спокойствие обеспечивал переговорщикам,
потому что вот на трассе Федеральной Белорусской за время вашего включения
проехала лишь одна машина и та милициейская.
Спасибо, Настя. Спасибо огромное.
Да, ждем итогов. Ждем итогов.
Анастасия Саховская, наш специальный корреспондент на прямой связи из Белоруссия.
Российская делегация, я коротко напомню, прибылана переговора ровно сутки назад.
Днем ранее в это же время мы начали ожидать украинскую делегацию, трижды украинская делегация меняла время, в какой-то момент переговоры были назначены на 12 нет, не состоялись, на 3 нет, не состоялись, за 2 минуты до 18.00, в зал таки вошла украинская делегация, чуть сокращенная, подаляк, арахамия и резников, это министр обороны, которые никогда, наверное, ему не забудем, называл Танбас,
траковой опухолью.
Ну и главами от Украины Кулеба одновременно с началом
переговоров заявил, что Киев не пойдет на уступки
в вопросах территориальной целостности Украины.
Но это, наверное, логично, что еще ему говорить.
В российском медиа, в отличие от украинского, говорят,
что к диалогу готовы, чтобы не допустить кровопролитие.
Министр Бароны Канады объявил, что он направляет дополнительно
на летальное вооружение Украины, а вот Мит-Турция наоборот
отрицает поставки боерактаров. Говорят, что Киев приобрел
беспилотники у частной компании турецкое правительство.
К этому не имеет никакого отношения. В Мариуполе и Харькове
на зрелогуманитарная катастрофа украинские военные
взяли на вооружение тактиков террористов. Чего уж там
из-за гил, которые те применяли, ну, например, в Масуле
Иракия.
То есть они используют мирных жителей и их дома в качестве
живого счета.
Националисты не позволяют людям покинуть Харьков,
не позволяют людям покинуть Мариуполь.
Несмотря на осознанные Российской армией гуманитарной
коридоры, в Мариуполе, вдумайтесь в эту цифру.
Прямо сейчас, в Мариуполе, подвала заблокированная
400 тысяч жителей сообщил в нашем эфире «Пасурин».
Украинские боевики взяли в заложники более 60 человек, сообщают «Менобороны России» и доставили 34-ю школу в Мариуполе,
но то есть это заложники в прямом смысле слова, а здание заминировали.
Также нацисты из «Батальона Озов» заминировали цеха завода Озов Сталь, в которых продолжают работать люди.
Прорывы обороны города, террористы готовятся подорвать здание.
Не дай бог!
Слушаем генерал-майору Коношенкова.
Националистические батальоны, разместившие бронетехнику и артиллерию,
включая реактивный системы залпового огня,
в жилых кварталах готовят провокации, прикрываясь мирными жителями.
В городе Мариуполь, в боевике нацбатальона Азов,
в ночное время заминировали производственный цеха завода Азов-сталь.
Жители города продолжают работать на предприятии,
не зная, что националисты готовят подрывы завода с людьми в случае прорыва обороны города.
Националистами минируются и другие объекты социальной инфраструктуры Мариуполя.
Обращаю внимание, что все мирные жители, желающие покинуть Мариуполь,
цели безопасности могут выходить в восточном направлении по дороге Мариуполь-Широкина.
Все это касается и жителей Киева, которые могут покинуть город в направлении Василькова.
Никаких препятствий для выхода мирного населения российских внослужий не оказывают.
Такой же коридор безопасности создан на юго-западе Харькова в направлении на Люботину.
Поимеемщееся у нас данным в Харькове, украинские власти насильно удерживают
большую группу индийских студентов, которые желают покинуть украинскую территорию и
выехать в Белгород. По сути дела их удерживают в качестве заложников и предлагают покинуть
территорию Украины через украинско-польскую границу. Предлагают ехать через территорию
где ведутся активные боевые действия.
Вооруженные силы готовы принять все необходимые меры в целях безопасной эвакуации граждан Индии
и отправить их домой с территории России своими военно-транспортными самолетами или самолетами Индии.
Как это предложило делать индийская сторона?
Вооруженные силы Российской Федерации продолжают наносить удары по объектам военной инфраструктуру Украины.
Только в Харькове, поданном Минобороны России, украинские националиста держат заложники как в 3189 граждан Индии до 2700 вьетнама, 202 гражданин Китая.
На кону не группу граждан Китая, которые пытались выйти из Харькова на территорию России, обстреляли, есть кадры.
Два человека получили очень серьезные ранения.
Индии с Викром Синг более 20 лет живущих в Донецке и призывает своих соотечественников обращаться за помощью к русским солдатам и военным народных республик.
Оставаться в украинских городах просто опасно гражданским сейчас.
Людей берут заложники и держат в заминированных зданиях боевики нацбатов
или убивают, приняв за российских диверсантов, бойцы, так называемые терабороны.
В Житомире любого, кого сочтут мародерам, будут расстреливать на месте,
заявил об этом официально мэр города.
В других городах преступников привязывают скотчам к позорным столбам и бьют ремнем.
Настоящее средневековье. Смотрим.
Разбита заправка. Полки хвалопустые.
Мородёры, мородёры, сварья.
Самый центр не тешеных Миницкая область
мородёры привязали скотчем к столбу и выпорали ремнём.
Украина словно погрузилась в средневековье.
Экзекуция со спущенными штанами
без суда и следствие после клеймо позора.
Мородерство на Украине переросло в эпидемию.
После того, как всем желающим стали раздавать оружие,
Мэржи Томера разрешает силовикам стрелять на поражение.
Я всех предупреждаю, полиция нацгвардии отряды терабороны
получили приказ, не задерживать, можно стрелять на месте.
Мородерство в городе не будет. Все получили приказ стрелять на месте.
Иннастранцы, заблокированные в украинской столице, не могут прорваться из города.
Двоих украинских гражданских с автоматами преследовали нас троих.
Мы стали убегать, а пули летели прямо над нашими головами.
Израильские журналисты утверждают, что на этих кадрах члены территориальной обороны убивают Романа Бродского.
42-летний гражданин Израиля пытался уехать из Киева, его остановили на КПП и спутали с выходцем из Чечни.
Расстрелять решили прямо на месте. У Романа остались два ребенка, жена, украинская сторона, теперь просит у семьи 25 тысяч евро на транспортировку тела погибшего.
Осознавая, что теряют город за городом, в ССУ окапываются рядом с жилыми домами. Вот самоходная установка бьет прямо из огорода.
За моей спиной командная штабная машина БМП-1 украинской армии, которая была уничтожена в процессе боев за волновах.
Мы сейчас в волновахе.
Передо мной грузовик, который подвозил БК и то и другое, и филе по конитрам, которые догарают сейчас во дворе жилого дома.
Не только это было размещено в жилой застройке среди жилых домов в городе.
То есть украинская армия прикрывалась мирными жителями.
На Украине заработал целый конвейер фейков. Пропаганда использует все. Рисует зет на собственной технике, выдает за сенсацию кадры из кино или в ЧП прошлых лет.
Про герой войны, так называемого призрака Киева, который якобы сбил. 21 российский самолет, сделали целый фильм. Голливу отдыхает.
На Западе Фейки идут на ура. Пограничники с острова Змииной, которых заживо похоронил президент Украины, не просто выжили.
Рассказали, что на связь с русским кораблём не выходили.
Но в американском Сенате в полу поддержки переходят на русский мат, повторяя обращение к кораблю.
Самые лучшие, самые мощные истории, как правило, правдивые истории.
Есть одна история, которая больше всего запомнилась на протяжении этой недели.
Она стала источником смелого украинского сопротивления и стала для них новым слоганом.
Это история про остров Змины. Это маленький остров Черном море.
Он действительно очень маленький, но он и стратегический, символически важен,
потому что он отмечает границу территориальных вод Украины.
У Украины всегда была размещена небольшая группа пограничников на этом острове.
Мир видел, мир слышал историю, запись о том, что 13 украинских героев сделали в прошлый четверг,
когда они защищали тот маленький кусочек скал.
Командир российского корабля приказал украинским пограничником сдаться.
Он думал, что он может их запугать.
После непродолжительного общения с коллегами,
украинцы увеличили громкость и объявили
«Русский корабль и ***, иди ***».
Варис, русский корабль иди.
Куда?
Молодец.
Выходили кто-то из вас на связь с русским кораблём?
Нет.
Нет, на связь с российским военным кораблём никто не выходил.
И никто не посылал?
Нет, его никто не посылал.
Зеленский при этом снова пойман на лжи.
Зачем 80 лет повторять?
Никогда снова.
Если когда бомба падает на бобияр, мир остается молчаливым.
Известный израильский журналист, ветеран нескольких войн на Ближнем Востоке, Рон Бен и Шай,
рассказал, что памятник жертвам холокоста не пострадал,
а до места попадания снаряда больше 300 метров.
Израильский журналист Рон Бен и Шай, военный корреспондент-витерант, посетил это место после
нападения во вторники. Сообщил в среду, что недавно открытый мемориал похоже не пострадал.
Вопреки некоторым первоначальным сообщениям, он сообщил, что ближайший ущерб был нанесен комплексу
телебашни на расстоянии не менее тысячи футов, который сам находится на общей территории.
К скорому наступлению готовится львов.
Это место еще вчера было чем-то вроде хипстерской тусовки по выходным где-нибудь в Бруклине.
Но сейчас вдруг эта хипстерская пивоварня стала делать как-то или молотого,
из тех же бутылок, куда они обычно разливают пиво.
Этим занимается всего десяток людей целыми днями.
Очевидно, они хотят сохранить это в секрете.
Они не хотят стать потенциальной целью русских.
Пускай русские гады приходят сюда, она говорит, мы готовы их встретить.
Как мы узнали, как делать как-то или молотого?
Если российские силы пробьются сюда в Киев, что вы сделаете?
Мы готовы разбить их, они не придут говорить о нам.
Пусть остановение на основах дела в российской войска все еще продвигаются вперед,
вперед и предстоит много работы.
There is much work to be done.
Ну что ж, начались приговоры в Беловежской Пуще.
Ждем хоть каких-то результатов.
Адаль Белильевич.
Надя, я хочу сразу с разъяснениями начать.
Абсолютно конкретных.
Очень жесткий конец ждет на социалистические формирования.
Естественно, от такого понимания
возникли эти все коммунитарные проблемы.
Нет у них ни одного другого шанса, кроме как таким образом тянуть ситуацию, прикрываясь на самом деле мирным населением.
Абсолютно очевидная, понятная тактика, которая применяется в самых разных айфлектах, причем это свежие примеры на Ближнем Востоке, примеры, которые демонстрировали террористические организации.
Я просто напомню, что Дальбиш Хагошев знает о чем говорит, потому что он сам боевой офицер и герой.
И, собственно говоря, сейчас, конечно, все-таки есть надежда на эти переговоры.
Вот почему. Эти переговоры или чуть позже, в любом случае, очень много войн заканчивается за слом переговоров.
Все.
Все войны заканчиваются за слом переговоров. Просто мы не знаем, кто будет на той стороне сидеть.
Эти трое представители, которые сегодня сидят, или кто-то другой.
С нашей стороны, конечно, в любом случае, Россия будет присутствовать за слом переговоров, когда окончательно война будет завершена.
Я очень рассчитываю, что сегодня о разговоре Макроны и Путина хорошо знают обе стороны, обе делегации.
где было ещё раз очень чётко сказано Макрону,
уверен, что и Мировое общество следило за этим разговором,
следило за этим разговором, и там было сказано,
если вы будете затягивать ДАВШИ, имея в виду, если украинская сторона будет затягивать переговоры,
то значит у нас появятся дополнительные условия.
Я, конечно, догадываюсь, что это за дополнительные условия,
но я не буду опережать события, об этом тоже они очень быстро узнают.
Но здесь нельзя ни в коем случае сегодня людям даваться сомневаться о том, кто не заинтересован в гуманитарных калидорах.
В тех условиях, когда националистические формирования находятся практически в окружении,
и мы наблюдаем за тем, что все-таки мы увидим этот котел, не этот, который мы до сих пор не видели противостояния,
противостояние. Это и не дебальцево, это и не что-то другое. Это будет очень-очень серьезно.
И на самом деле, конечно, люди должны знать, что преимущество однозначно и мы хотим, чтобы люди оттуда вышли.
Не хотели бы этого, мы в течение буквально нескольких дней без всякого сомнения взяли бы все эти города.
Поэтому, конечно, я хочу обратиться сегодня к людям. Очень много вопросов задают.
Я сюда ехал, мне задавали эти вопросы, сомневаются, и говорят, на самом деле, почему.
Ну вот мы объясняем, потому что там очень много мирных людей.
Поэтому только националистические формирования сегодня заинтересованы в том, чтобы не было этих коридоров.
И что касается вот этих полусерьезных или полушуточных заявлений, что Россию отменяют.
отменяют. Натя Россию вообще один раз отменяли еще лет 75-80 назад. Европу отменял
Гитлер, а не Россию только. Мы вернули Европу. Поэтому и на этот раз, к счастью или
к сожалению, это миссия российская. Возвращат отмененные территории или
страны. Вернули Европу, сейчас мы тоже вернем ситуацию под контроль именно на
этой территории. Никаких отступлений быть не может. Задача будет доведена до логического конца.
Это очень важная составляющая. Но еще раз хочу отметить все-таки, насколько профессионально мы
ведем работу не только специальной военной операции. Я хочу сказать о том почерке,
который демонструирует сегодня ДНР и ЛНР их представители. Наши войска общественной
организации, целые партии, например, как Единая Россия, которая абсолютно параллельно ведет
работу после того, как следует освобождение тех или иных поселений, территории,
а это очень тяжело. После себя они на самом деле ничего практически не оставляют.
И мы идем туда со своей гуманитарной помощью. На мой взгляд, организация
объединенных наций должна обратить внимание, должна обратить внимание на то,
каким образом решаются на современном этапе Российской Федерации эти все
проблемы. Да, возможно, сегодня есть боязнь. Все-таки информационная машина очень серьезно
работает. Речь идет о десятках миллиардах долларов. Кстати говоря, скоро эта сумма перевалит
из-за 100 миллиардов долларов. Я речь веду о бюджете информационной политики коллективного Запада.
И поэтому сегодня, конечно, если в Европе все-таки пробьется какой-то настоящий посредник для переговорного процесса,
тоже можно рассчитывать, что специальная военная операция может завершиться чуть-чуть быстрее.
Просто от этого зависит немало-немного жизни людей.
А что касается победы или непобеды, это не обсуждается над националистическими формированиями.
Более того, сегодня очень много разговоров ходят о мобилизации.
Мобилизация у нас полнейшая, она у нас экономическая, она у нас в виде специальной военнооперации.
Но самое главное, пусть никто не рассчитывает на такие фейки типа объявления военного положения, не чьи-то подобного.
Прошу прощения за такое слово, но тем не менее,
Мы абсолютно настроены через специальную операцию завершить эту всю компанию.
А касательно компании, то есть касательно мобилизации, да,
вы завтра увидите абсолютно реалистичные практические решения
государственной думы по поддержке людей, в первую очередь, по поддержке бизнеса
и по мобилизации нашей экономики. Следите внимательно.
И завтра будем работать, и после завтра, и в режиме онлайн сегодня
множество предложений обрабатывается и на площадке государственной думы,
на площадке правительства, это всё будет собираться сегодня,
работают профильные комитеты и ведомства.
И ответ будет вот такой собранный, и военный, и экономический.
Нет, к большому сожалению у нас другого пути.
Поэтому рассчитываем и следим с надеждой за переговорами,
которые сегодня начались 30 минут уже продолжаются переговоры чтобы было
понятно никаких журналистов на переговоры не допустили есть только
протокольная 45 секунд сейчас картинки появляется чуть-чуть больше что
называется снята с двух точек первым обратите внимание в зал переговоров
почему-то заходит товарища арахами в кепке в милитере костюме заходит с айпэдом
Садится, дальше произносит слова хихика, ой, я что один, наши в пиджаках стоят, ждут,
после этого Арахамия покидает переговорную комнату, берет всех остальных и заходит
со второй попытки после этого рукопожатия. Давайте эту мизонсцену посмотрим про то,
как появился руководитель фракция Зеленского в комнате.
Вышел он, значит, и потом уже явился вместе со всей делегацией.
Давайте посмотрим еще с другой камеры картинку.
Преступили к работе. Ждем каких-либо результатов. Вот, в принципе, список переговорщиков на столах.
Но все мы так, я думаю, фамилии и миновочества известны. У наших переговорщиков, как видите, на портфеле это за министра обороны.
Георгиевская лента Михаил Михайлович, что следует сказать о ходе специальной военной операции
нанесите пожалуйста нам карту на пол чтобы было наглядно иногда раздаются голоса критика что якобы
все у нас пошло не по плану во-первых никто не знает плана верховного главнокомандования это
первый момент поэтому говори что все пошло не по плану ну по крайней мере не безосновательно
Вообще, в ходе ведения боевых действий, если, например, удалось выполнить запланировать на 70%, то это считается большой удачей.
Поэтому корректировки в ходе ведения войны специальной военной операции неизбежны.
Поэтому, поскольку и планы Верховного главного командования нам неизвестны, и как оно предполагает решить дальнейшие задачи тоже,
Но с некоторой вероятностью можно предположить, что события будут разворачиваться по следующему варианту.
Из района Харькова и с южной линии боевого соприкосновения будут нанесены удары по сходящимся направлениям,
и тем самым окружена самая мощная и боеспособная группировка вооруженных сил Украины, находящаяся на юго-востоке.
Это несколько десятков тысяч, да?
Да, по меньшей мере несколько десятков.
Несколько, сколько? 20, 30, 120?
Доносились такие слухи, что там сосредоточено чуть ли не две трети боеспособной украинской армии.
Поэтому можно даже вести речь, наверное, все-таки даже о 100 тысячах человек.
Ну, конечно, с некоторыми допусками.
Затем надо создать внешние внутренние фронты окружения.
Ну, согласно классике искусства, нанести по этой группировке рассекающие удары
и уничтожить ее мощными ударами бомбардировочной авиации.
и ударами ракетных войск и артиллерии.
Затем предстоит рассечь и уничтожить оставшиеся группировки
вооруженных сил Украины на левобережной Украине.
И тем самым завершить разгром наиболее боеспособных частей
и соединений украинской армии.
Но это, исходя, собственно говоря, из логики событий, так это можно предположить.
С некоторой долей вероятности можно предположить, что
В Одесскомпорту будет высажен силами Черноморского флота морской десант
и те направления ударов, которые эти обозначены на карте.
То есть продолжится движение группировок российских войск в сторону Приднестровья
и там будет осуществлено соединение с нашим миротворческим континентом.
Ну да, определённой степени, так это можно предполагать.
И тем самым будет взят от подконтроль вся левобережная Украина,
штурм крупных городов, нанесение больших потерь мирному населению,
разрушение инструктуры, при этом не предполагается и образуется, собственно говоря, полоса от Донецка до Тирасполя,
где будут находиться российские вооруженные силы.
Ну вот так можно предполагать, только предполагать, потому что планы командования нам не известны,
и эти планы, они могут быть, они, во-первых, то, что я говорю, это вроде как предполагается из логики развития событий,
а командование может иметь совершенно другие планы.
И когда под контроль вооружённых сил у Российской Федерации
перейдёт левобережная часть Украины,
тем самым могут быть созданы условия
для интенсификации переговорного процесса
и выход на какие-то заключения,
которые будут устраивать, скажем так, Российскую сторону.
Вот если в нескольких словах как могут быть развиваться события.
Но ещё раз повторю, что наша Верховная Главная Командование
Наверное, все-таки имеют какие-то такие планы, которые могут удивить и противника, и нас.
Как офицер Генштаба, скажите нам, пожалуйста,
как военные могут сейчас войти в Мариуполь,
если там действительно 400 тысяч мирных жителей,
которые находятся в заложниках у нациков,
и здесь мы совершенно открыты, откровенно говорим, что нацистов,
потому что азов, который в Мариуполе признан нацистским батальонам, даже конгрессам США.
Опять-таки, если штурмовать город, плотную городскую застройку по всем правилам военного искусства,
то такой исход, видимо, приведет к большим жертвам среди мирного населения.
Это однозначно.
С другой стороны, ожидать, что националистические батальоны выпустят мирное население из города
и как-то проникнутся вот этим нашим призывом, выходи и долища поганая в чистое поле, биться будем.
Ну вряд ли это произойдет.
Ну не будем себя вот тешить этими иллюзиями.
Поэтому все-таки для начала надо плотно блокировать город,
исключить туда возможность проникновения всяких добровольцев, боевиков, террористов
И все-таки потихоньку, понемногу, без лишних жертв и разрушений,
приступать к зачистке этого крупного населенного пункта.
И нового выхода все-таки нет.
Лестный.
Украинский президент Зеленский сегодня заявил, что в распоряжении украинской армии попали 200 стингеров.
Это поставки НАТО.
Более того, украинский президент Зеленский в преддверии переговоров, так выглядит,
Украинская переговорная позиция сказал, что Россия должна готовиться к репорациям и контрибуциям,
а также сказал, что едут наемники и хуже 16 тысяч человек.
Мы скоро вернемся к программу 60 минут.
Итак, срочно разумеется, к этой минуте самое-самое главное новость.
В Беловежской площадь проходят переговоры между Россией и Украинской.
Делегациями дляц переговоры уже 42 минут.
За закрытыми дверями журналистов не пустили.
Министр иностранных дел Украины Кулебы заявил, что на завтрашней встрече главмит НАТО снова попросили закрыть небо над Украиной.
Главы ДНРЛНР, кушеленный пасечник, подписали буквально 30 минут назад указы о создании администрации на свободенных территориях народных республик.
Пока армия России и военные ДНР и ЛНР наступают,
Министр обороны Украины Резников продолжают рассказывать
какие-то жуткие фейки об успехах в ССУ.
Якобы украинские военные уже уничтожили столько российской
техники, что можно было бы вооружить армии нескольких
стран.
Это неправда.
Зеленский продолжает укрываться в киевском бункере, в очередном
обращении к нации он потребовал, чтобы русские учили слова
репорации, контрабутсы, то есть вести переговоры
официальные Киев, как-то не хочет.
Вместо этого, украинский президент угрожает Россию,
врёт, что Киев ежедневно получает оружие от партнёров,
но и зовёт на помощь иностранных наёмников.
По его словам, от желающих от боя нет.
Наёмников уже 16 тысяч в минобороны России.
Потенциальных наёмников предупреждают.
Право на статус военно-пленных у них не будет в лучшем случае уголовное наказание.
В худшем вы сами, наверное, знаете. Смотрим.
Обращаем внимание, что на фоне окружения и уничтожения российскими вооруженными силами
основных группировок украинских националистов
западные страны наростили отправку в районы боевых действий контрактников частных военной кампании.
Прибывшие на Украину иностранные наёмники совершают диверсии
налёты на российские колонны техники и подвоза материальных
средств, а также прикрывающих авиацию.
Все атаки иностранных наёмников осуществляется с применением
поставляемого Западам киевскому режиму оружия.
Речь идёт о противотанковых комплексах Джевелин, НЛО
и переносных зенитных характерных комплексах Стингер, на
освоение которых требуется серьёзная подготовка.
Военная разведка США развернута масштабная агентационная
компания по набору контрактников ЧВК для отправки на Украину.
В первую очередь вербуются сотрудники американских
ЧВК, академий, кюбик и динкер-парейшн.
Великобритания, Дания, Латвия, Польша и Хорватия законодательно
разрешили своим гражданам участвовать в боевых действиях
на территории Украины.
Командование французского иностранного легиона планирует
направить военнослужащих, этнических украинцев для
помощи киевском режим. Только на минувшей неделе через
Польшу прибыл около двухсот наёмников из Хорватии,
которые влились в один из батальонов националистов
на Юго-Востоке Украины. Хочу официально подчеркнуть
все направляемые западам в помощь киевскому нациалистическом
режиму наёмники по международному гументарному праву не являются
комбонтантами. Они не имеют права на статус военнопленного.
Самое хорошее, что ожидает оностранных наёмников при
задержания. Это привлечение к уголовной ответственности.
Срочные новости из Париж, к нам приходит Макрон,
призывает готовиться к худшему после разговора с Путиным.
Это версия полутора часового разговора с Путиным самого.
Макрон сообщает, что если Украина не примет условия России,
то Путин вырос в большую решимость.
Цитата продолжает наступление цель, которую взять в контроль всю страну.
Российские амбиции, цитата по Макрону, захватить всю Украину, военные цели, Путина не изменились.
В целом Макрон настроен пессимистично.
Президент Республики ожидает, что худший еще впереди, указывая, что ничего исказного Путина не обнадеживало, он был настроен решительно.
Впрочем, мне кажется, руководитель страны всегда должен быть настроен решительно, а в данный момент в Беларуси идут переговоры.
Поэтому давайте не поддаваться паническим настроением Макрона.
Даже в Европе не все поддерживают киевский режим,
хотя нет никакой информации с нашей стороны в Европе,
вообще никакой.
В YouTube, во всех средствах массовой информации
изгоняются российские журналисты.
В Чехии за поддержку российской военной операции
вам грозит тюремный срок.
Сегодня арестовали человека, который в твиттере о ней написал.
заблокирована наша передача, все передачи российского телевидения, то есть информации нашей точки зрения Запад не видит вообще.
И тем не менее, в Италии, Сербии, Черногории и других странах проходят массовые, действительно, демонстрации в поддержку России.
В позицию Москвы разделяет официальный пикин.
Пост-пред-китае вон Джан-Дзюн не призывает запад отказаться от менталитет холодной войны.
Вмид страны возмущены односторонними санкциями, против Москвы называют их незаконными.
Правда, о происходящем на Украине то и дело прорывается все-таки.
Иногда очень и на Западе.
В этот раз Канфус произошел в эфире французского ТВ.
Телеведущие рассказывали об ужасах вторжения, об ужасной России,
связались с гражданской и францией украинского происхождения семья,
который находится в Киеве.
Но вместо того, чтобы подтвердить русофобские фейки,
женщина рассказала правду
о постоянных обстрелах мирных жителей Донбасса,
лицемерии Запада,
о том, что зеленские, марионеточные и
недемократичные президенты.
Я хотел бы, чтобы вы рассказали нам, что происходит в зоне конфликта.
Авиация бомбардировала Донбассу 2014-м, украинская авиация,
и это продолжается и сегодня.
Города Когорлов, где я была вчера и позавчера, также находится под огнем града.
Есть раненые погибшие.
Я снимаю это каждый день, фиксирую это как свидетельство.
Просто мы уже неделю говорим об этом конфликте, но это продолжается 8 лет.
13 тысяч погибших, 13 тысяч.
Люди без силы, а не все жители Украины.
И они удивлены, что Европа только сейчас видит ситуацию.
В то время как для них это конец света, это жизнь в подвалах и бомбёжке,
я это фиксирую с 2015 года.
А для них это повседневная жизнь с 2014 года.
Повторю ещё раз.
Я прерву вас.
Не все понимают ситуацию точно.
Вы сказали, и это удивляет.
Все эти люди украинцы,
и бомбардировки украинские,
Да, бомбардировки градом.
Население Донбасса в 14-м году было под прицелом своего же правительства.
Русскоговорящее население обстреливалось киевским правительством.
У меня есть все доказательства. Я смогу вам их предъявить, как вернусь во Францию.
Вы, украинка, вы прожили на Украине 25 лет.
Насколько я понимаю, вы находитесь в контакте с вашей семьей в Киеве.
Удалось ли им сбежать из Киева?
Конечно, нет, они даже не думали о бегстве.
Я вернулась во Францию из Украины несколько дней назад.
Никто не верил, что будет война.
Но огромное количество слухов вынуждала людей уезжать.
Суть этого конфликта проявилась еще в 2014 году.
За это время почти два миллиона украинских граждан покинуло страну.
Чтобы заплатить за отопление в этом месяце, надо потратить больше половины зарплаты.
Жизнь здесь по-настоящему тяжела.
И я подумала, а почему мы должны защищать этого Мариянеточного президента и правительства?
А я его считаю марионеточным. Мы слышим обедах украинцев и о том, как им тяжело.
И это правда из-за непрерывно сменяющегося правительства нещиты и расшатанной экономики.
Простите, вы сейчас о Зеленском говорите.
Конечно о Зеленском.
Вы, вы украинян...
Подождите, значит вы украинка. Считаете, что демократически избранный Зеленский?
На самом деле марионеточный лидер?
Марионеточный во-первых, во-вторых, он никакой не демократический
лидер.
Он закрыл четыре оппозиционных телеканала.
При нем загадочно исчезают журналисты.
Говорят, что убивают как российских, так и украинских
журналистов.
Были убиты много журналистов за последние несколько лет.
Есть вещи, о которых ничего никто не знает и никто
о них не говорит.
Протера Барону, так называемую самосуду убийства в украинской столице прямо сейчас она вы не успела сказать вырубили из эфира во французском ютубе программу сейчас не найти.
Это все, что вы должны знать про так называемую западную и демократию, и в самом деле свободу слова.
Глава мит России считает, все-таки он так считает, что Запад перебесится и начнет разговаривать прогматично.
С диктатом других стран Москва не согласится, не согласится никогда, и Запад не может определять за Россию, что нужно для ее безопасности, заявил сегодня Сергей Лавров.
Лавров. Западные журналисты министра не услышали и накинулись на него с обвинениями в убийстве
мирных украинцев. И тоже обратите внимание, пресс-конференция, прямой эфир, огромное количество
западных журналистов. И каждый задал свой вопрос. Никого не заткнули, не заглушили. Смотрите,
как они хамели и как ответил Лавров.
«Можете ли вы успокоить мир? Сказать, что Россия не будет
ярости привезти первое ядерное оружие. Мы сегодня видим,
что Россия бомбит Украину и гибнут люди, и мир сегодня
осуждает в единстве эти атаки. Как вы можете оправдать
это? Если планы опять привести Инуковича к
власти на Украине, будет ли это концом игры для России?
Вы сказали вчера, что Россия не ждет капитуляции
со стороны Украины, готовы ли вы сейчас иметь дело
с украинским президентом Зеленским?
И на что конкретно он должен согласиться, чтобы
бои прекратились?
«Господин Лавров, хочу спросить вас про Полину Захадинскую.
Она была в начальной школе и была убита русскими.
Она была в Киеве.
Посмотрите мне в глаза и скажите, как вы спите по ночам,
зная, что российские бомбы и пули убивают детей?
Западные коллеги во время своих авантюр и в Ираке,
до этого в других странах и в той же самой Латинской
Америке, в Ливии, хоть раз с таким же надрывом эмоциональным
освещали ситуацию, как она развивалась в Ираке и
когда сотни тысяч погибших среди гражданских людей находилось.
Я не помню. Я понимаю, что вы будете все это освещать так, как вам надо,
но я просто очень хочу, чтобы вы помнили,
ну, наверное, совесть-то есть у любого журналиста,
который выполняет заказ,
чтобы вы помнили, как вывели себя все эти 8 лет,
когда таких девочек, женщин, стариков убивали тысячи мины Донбасси,
Убивал украинский режим. Я очень надеюсь, что сейчас перебесятся наши наши главные партнеры и мы
будем готовы разговаривать, но разговаривать, как я уже сказал, исключительно по деловому,
прогматично на основе равноправия. Если рассчитывают то, что вот сейчас после того,
что происходит, мир будет другим, Россия будет сидеть под лавкой и подчиниться диктату,
Это расчеты с негодными средствами.
В общем, надо помнить нашу историю, мы никогда диктатом никаких договоренности не заключали.
Иван Павлович.
Ну вы знаете, тут несколько тыов.
Я, кстати, хотел бы добавить кое-что к тому, что Михаил Михайлович сказал,
как бы его аналитический обзор был действительно правильный и очевидный.
Кстати, нам карту.
Да, хотелось бы карту.
Вы знаете, здесь есть еще пару моментов, которые стоит добавить.
Вот смотрите, во-первых, выход на Мариуполь, как ни странно,
но нацикам дали уходить туда, чтобы они там концентрировались.
Это говорит о том, что наше командование изначально понимало.
Их нужно собирать где-то в тех местах, в будущих котлах,
где в итоге они будут нейтрализованы любым другим,
любым известным нам способом, либо по суду, либо уж кто не сдаётся, а если враг не сдаётся, то его уничтожать.
Волноваха тоже самая, и самый интересный момент, вот смотрите, долго не замыкали, и до сих пор, в общем-то, не замыкают,
сходящиеся два направления
российских войск, потому что с востока-то идут ополченцы, народная милиция, а
российские войска, они как бы с юга и с севера.
Выход на город Днепр, который мы все знали когда-то, как и Екатерина Слав, потом Непр Петровский и так далее,
он все-таки немножко сохраняется. А почему?
Потому что руководство в этом городе, оно довольно, оно хорошо известно своими связями и с Европой, и с Киевом, и даже с Москвой, и даже со Стамбулом.
Поэтому ВСУ объясняется, ребята, уходите туда, вас там защитят, и вы там сдадитесь, как нормальные люди.
К нацикам это конечно не относится, это понятно.
То есть тут все ясно.
Ну до сих пор вот смотрите, всем же было ясно, да, что темпа операции не нарушены.
А до сих пор не замкнутый вот этот небольшой выход, который еще остается.
Для вот этих вот как у вас тут обозначено силу ВСУ.
Хотя на самом деле, я бы не считал, что это сил ВСУ.
Ведь ВСУ здесь, наверное, составляет даже не половину, даже меньше получается.
Скорее всего, большая часть – это даже это националисты, конечно, да.
Но это еще и люди, прикнувшие им к ним, которым терять нечего.
А вы знаете, я вот просто недавно столкнулся с этим уже, как бы,
видя обсуждения в западно-экспертных сообществах.
Почему некоторые командиры прежде всего на этой линии фронта украинские сражаются так отчаянно?
Они надеются, что они получат потом пенсию, либо ФРГ, либо Франции.
Как это было когда-то, когда упа, вы знаете эту украинская повстанческая армия,
которая сражалась против советской власти, когда они прорывались через границу,
уходили туда, на Запад, их там принимали, давали им соответственно пенсии и так далее.
Статус беженцев, они жили прекрасно, они надеются, очень многие.
И в том, кстати, и солдатам это, видимо, объяснили, что они уйдут туда, хотя все, осталось совсем немного.
Тезис II, и очень важно, как мне кажется, в данной ситуации мы забываем о польско-украинской границе, которая остается открытой и куда никто точно не знает.
Поступают ли в Польшу боеприпасы, новые вооружения, о которых было объявлено Голландии, Дании и всеми этими странами.
странами. Очевидно, поступают, а может быть и нет. Но это не важно. Если они попытаются
открыть этот коридор, то тогда создается ситуация, когда их встретят наши ВКС,
ну что им остаются делать? Принять вот этих всех людей, которые, может быть,
надеются, что они прорвутся через Полтаву, через Киев и туда уходить. Уйду туда.
Вот, понимаете, это выглядит немножко как из фильма в Голливуде, потому что эти люди думают, что вот это все мы преодолеем, уйдем туда, а Запад им объясняет.
Ребята, вы держитесь, мы воспримем, но завтра кольцо замкнется, конец всему.
Вот кто там находится, они это понимают.
Я думаю, что, в общем-то, не то, что нет. Они просто думают, что у них нет выхода.
Проявляют они невероятную жестокость, еще и потому, что Женевская конвенция военнопленных на нас батальоны не распространяются, все будут найдены, наказаны.
то там наверняка уничтожен, поэтому сражаются как в последний раз и, уходя, наносят массированные удары по
Донбассу, сегодня снова Горловка, и опять три человека ранен, один из них совсем маленький ребенок,
но никто на Западе не сообщает. Мы скоро вернемся. Так, срочные новости. Французский президент Макрон
после телефонного разговора с Путином, продолжался разговор аж полтора часа,
призывает цитата по Елисейскому дворцу готовиться к худшему. Макрон настроен пессимистично,
утверждает, что Россия настроена решительно и хочет взять под контроль всю Украину,
если Киев не согласится на условия Москвы. То есть Макрон, наверное, мы надеемся.
Давит Назеленского объясняет, что не надо выпендриваться.
При этом премьер Франции Жак Костек заявил об отсутствии
у Парижа желания конфликтовать с Россией о стремлении,
где и скалация, отказался от своих слов, и министр экономики
Франции, который накануне говорил, что объявляет Россия
экономическую войну, извинился, говорит речь про изоляцию,
вы неправильно меня поняли.
В Белоруссии в эти минуты продолжаются российско-украинские переговоры.
Представители Москвы зашли в зал заранее. Посмотрите на эти кадры.
Тут же появился глава фракции Зеленского Арахами.
В кепке Мелитаря зашел первым случайно, не дожидая всех остальных,
удивился, удалился, взял свою делегацию, заходит вместе и обратите внимание.
Немыслимо на самом деле, по нынешним временам, состоялось
с рукопожати, а руку протянул Владимир Мединский глава
Российской.
Наши с вами делегации смотрят.
Я рано, я первый.
Явно, явно.
Высово заменировали выходы из городов, устраивают огневые позиции на крышах многоэтажек и ставят
артиллерию на городских площадях. Нацбат оберут людей в заложники и держат в заменированных
зданиях. Экстренное заседание по гуманитарному реагированию на Украине прошло в Минобороны России.
Ситуацию в Харьковике и в Мариуполе из Сумах назвали гуманитарной катастрофой.
Около 5 миллионов человек не могут покинуть города, их не выпускают националисты,
которые используют мирных жителей, в том числе и нас, странцев, в качестве живого счета.
Чтобы дать людям шанс спастись от нацистов, наши военные объявили день кишены и открыли все выходы из городов.
Давайте послушаем генерал-полковника Михаила Мизинцева.
Причинами экстренного заседания является уже назревшая гоммунитарная катастрофа в Мариуполе в городе с полумиллионным населением.
И назревающая гоммунитарная катастрофа в городах Киеве с населением около трех миллионов человек.
Харькове с населением до полутора миллионов,
Суммах с населением до трёхсот тысяч жителей,
А также в ряде других населённых пунктов.
Вызывают справедливое возмущение в опиющие случаи
террористических действий украинских националистов,
обусловленные насильственным удержанием
и воспрещением к эвакуации мирного населения
и иностранных граждан из Харькова, 3189 граждан Индии, до 2700 вьетнама, 202 гражданина Китая.
Министерство обороны Российской Федерации обратились представители Великобритании
с просьбой эвакуации 10 человек своих граждан, 7 из Киева и 3 из Мариуполя,
которые не могут покинуть блокированные населенные пункты.
Вчера в Харькове нацистами обстреляно группа китайских граждан
при попытке самостоятельного выхода на территорию России.
Два человека получили серьезные ранения.
Приозовский государственный университет, так же в городе Мариуполе,
заменирован, подступы к нему заменированы управляемыми взрывными устройствами.
В этом же городе Мариуполе задержаны 60 граждан,
следовавших гуманитарному коридору,
и насильственно перевезены в 34-ую местную школу, которая также заменирована.
Теперь эти террористы используют мирных жителей,
как живой щит, шантажируя наступающие формирования Донецкой Народной Республики
готовностью взорвать школу заложниками. В Киеве, Харькове, Сумах, Одессе, Мариуполе,
а также еще не менее чем в двух десятках крупных населенных пунктов,
нацисты блокируют десятки тысяч граждан Украины и не выпускают их в безопасные места.
Такое катастрофическое положение дел складывается практически на всей территории Украины.
Масловогонь катастрофы подливают, к сожалению, украинские власти. Боевой Духы, Накал,
Русофобия поддерживают конвейер фейков. В городах настоящая эпидемия мородерства
наказывают преступников средневековыми методами, привязывают в позорном столбам.
Людей избивают, без суда, следствия. Смотрите.
Разбита заправка, полки фролопустые. Мородёры, мородёры створят.
В самый центр не тешеных Милицкая область
мородёры привязали скотчем к столбу и выпорали ремнём.
Украина, словно, погрузилась в средневековье.
Экзекуция со спущенными штанами
без суда и следствия после клеймо позора.
Мородерство на Украине переросло в эпидемию.
После того, как всем желающим стали раздавать оружие,
мэр Житомера разрешает силовикам стрелять на поражение.
Я всех упорежу. Полиция, нацгвард.
Я всех предупреждаю. Полиция, нацгвард и отряды терабороны получили приказ.
Не задерживать. Можно стрелять на месте.
Мородерство в городе не будет. Все получили приказ стрелять на месте.
Стреляты на месте.
Иннастранцы, заблокированные в украинской столице, не могут прорваться из города.
Дворя украинских, гражданских, с автоматами, преследовали на строих.
Мы стали убегать, а пули летели прямо над нашими головами.
Израильские журналисты утверждают, что на этих кадрах члены территориальной обороны убивают Романа Бродского.
42-летний гражданин Израиля пытался уехать из Киева, его остановили на КПП, спутали с выходцем из Чечни.
Расстрелять решили прямо на месте. У Романа остались два ребенка, жена, украинская сторона.
Теперь просит у семьи 25 тысяч евро на транспортировку тела, погибшего.
Осознавая, что теряют город за городом, в ССУ окапываются рядом с жилыми домами.
Вот самоходная установка бьет прямо из огорода.
За моей стеной командная штабная машина БМП-1 Украинской армии,
которая была уничтожена в процессе боев за волноваху.
Мы сейчас в волновахе.
Передо мной грузовик, который подвозил БК и то, и другое,
и к себе по конитрам, которые догарают сейчас во дворе жилого дома.
Не только это было размещено в жилой застройке среди жилых домов в городе.
То есть, украинская армия прикрывалась мирными жителями.
На Украине заработал целый конвейер фейков, пропаганды используют все.
Рисует Z на собственной технике, выдает за сенсацию кадры из кино или ЧП прошлых лет.
Про героя войны, так называемого призрака Киева, который якобы сбил 21 российский самолет, сделали целый фильм.
Фильм «Голливуд отдыхает».
На Западе Фейки идут на ура.
Пограничники с острова Змиина,
которых Зажева похоронил президент Украины,
не просто выжили, рассказали,
что на связь с русским кораблём не выходили.
Но в американском Сенате в полу поддержки
переходят на русский мат,
повторяя обращение к кораблю.
Самые лучшие, самые мощные истории,
Как правило, правдивые истории.
Есть одна история, которая больше всего запомнилась
на протяжении этой недели.
Она стала источником смелого украинского сопротивления
и стала для них новым слоганом.
Эта история про остров Змины — это маленький остров
Черноморя.
Он действительно очень маленький, но он и стратегический,
символически важен, потому что он отмечает границу
территориальных вод Украины.
Украина всегда была размещена небольшая группа пограничников
на этом острове.
Мир видел, мир слышал историю, запись о том, что 13 украинских
Героев сделали прошлый четверг, когда они защищали тот маленький кусочек скал.
Командир российского корабля приказал украинским пограничникам сдаться.
Он думал, что он может их запугать.
После непродолжительного общения с коллегами,
украинцы увеличили громкость и объявили «Русский корабль! Иди к**уй! Иди к**уй!»
Варис, «Русский корабль! Иди!»
Куда?
Молодец.
Выходив ли кто-то из вас на связь с русским кораблем?
Нет, на связь с российским военным кораблём никто не выходил.
Никто не посылал.
Нет, его никто не посылал.
К скорому наступлению готовятся львов.
Это место еще вчера было чем-то вроде хипстерской тусовки по выходным где-нибудь в Бруклине.
Но сейчас вдруг эта хипстерская пивоварня стала делать как-то или молотого,
из тех же бутылок, куда они обычно разливают пиво.
Этим занимаются всего десяток людей целыми днями.
Очевидно, они хотят сохранить это в секрете.
Они не хотят стать потенциальной целью русских.
Пускай русские гады приходят сюда, она говорит, мы готовы их встретить.
Как вы узнали, как делать коктейли Молотова?
Если российские силы пробьются сюда в Киев, что вы сделаете,
мы готовы разбить их, они не придут, говорит она.
Пусть обновение на основу в делах российской войска
все еще продвигаются вперед и предстоит много работы.
Только что Зеленский дал еще одну подробную интервью
телекомпании CNN.
И вы знаете, многим поведение украинского президента
показалось странным, но в общем судите сами, посмотрите.
Мы себя хотим защищать, но вот они хотят просто разбить
Вы готовы гарантий какие-то даты, чтобы было?
Гарантий для чего?
Мы не нападаем на Россию, не собираемся на неё нападать.
Гарантий что? Мы в НАТО? Нет. У нас есть ядерное оружие? Нет.
Что я должен сказать? К кому я должен что-то дать?
Вы понимаете? Это же тоже информационная бомба, про которую все говорят.
Что отдать? Господи, что ты хочешь от нас?
уйди с нашей земли не хочешь сейчас уйти сядь со мной за стол переговора я свободен
сядь со мной только не надо 30 метров как с мокроном шольцами и так далее как вы принимаете я ж
сосед меня не надо на 30 метров держать я не кусаюсь я нормальный мужик сядь со мной поговори чего
Вот и боишься. Мы никому не угрожаем, мы не террористы, мы не захватываем банки и не захватываем чужие земли.
Мы никому не угрожаем, говорит Зеленский, тем не менее по разным данным десятки сотни тысяч жителей прямо сейчас в заложниках УАЗОВА,
Украинского националистического батальона, который признан конгрессом США, неонацистским, не только нами,
а конгрессом Соединенных Штатов, неонацистским.
И потом президент Украины ей говорит, что никому не угрожает. Пожалуйста.
На этих кадрах Зеленский либо пьян, и очень серьезно, либо находится под влиянием наркотиков.
Я думаю, что это однозначно вывод, который сделает любой человек, который видит эти кадры.
Теперь по поводу...
Может просто в состоянии аффекта?
Я думаю, это не в состоянии аффекта.
Это воздействие наркотических либо алкогольных веществ на мозг этого человека, который пока возглавляет Украину.
Просто очень важно.
Министерство оборону Российской Федерации сообщает, что на крышах жилых домов снайпера в городах,
в городах, которые заблокированы неонатсистскими батальонами.
Что в дворах, в дворах школ, в дворах детских садов,
артиллерии и танки?
И он говорит, что они не террористы и никому не угрожают.
Мы предоставили четыре гуманитарных коридора.
Все они заминированы.
И он говорит, что Украина никому не угрожает.
Людей не выпускают.
Неважно пьян он или не пьян.
Он врет в принципиально важный момент, когда люди на грани погибли прямо сейчас. Продолжайте. Простите.
Зачем мы проводим переговоры с украинской делегацией только с одной целью — сохранение жизни гражданского населения?
Для нас принципиально важно договориться о гуманитарных коридорах и не просто договориться, чтобы была дана команда из Киева тем группировкам вооруженных сил Украины
и украинских националистических батальонов,
которые контролируют города,
чтобы они отпустили мирное население.
Обратил внимание вот о том, что было сказано.
Оказывается, в Мариуполе есть несколько британских граждан.
В Мариуполе...
Я не знаю, кто эти британские граждане,
либо это кадровые сотрудники Британский Secret Intelligence Service,
которые контролировали миниторию там ситуацию,
либо сотрудники британской военной разведки.
Но можно ли, чтобы в Мариуполе, зная,
что там происходит, были бы обычные англичане.
Все уже оттуда давно сбежали.
Ну, в данном случае пусть Лондон надавит на Зеленского,
потребует, чтобы открыли украинские националисты в Мариуполе
гуманитарный коридор, хотя бы для вывода этих двух или трех англичанов,
вместе с ними, может быть, выйдут еще 5, 10, 20, 50 тысяч мирных граждан.
Пусть, господа воеликобритании, если они так озабочены,
надавят на своих украинских подопечных и партнеров.
Я думаю, такие возможности официального Лондона есть.
Теперь по поводу выступления сенатора,
который использовал ненормативную лексику,
выступал в Конгрессе США.
Это лицо интеллектуальной и моральной уровень
нынешнего американского эстэблишмента.
Помните знаменитого дещицу,
министра иностранных дел Украины, который исполнял матерные куплеты.
Сегодня мы видим точно такой же мат в стенах Конгресса США.
И этому человеку аплодируют его, собственно, друзья и коллеги по палате, по Сенату.
И это страна США, которая учит нас демократии
и о том, что хорошо и что плохо.
Я думаю, подобного рода прецедентов у нас, наверное, в современной истории не было.
Это позор для Соединенных Штатов Америки и показатель,
как эти люди, эта элита, относятся к нашим гражданам.
Гражданам России.
Вот лицо, посмотрите, на этого человека, который несет нам демократию,
на крыльях своих самолетов.
Именно в Соединённой Штаты Америки, и Европа, которая беременна фашизмом, родила этого ублюдочного ребенка под названием «Фашистский режим в Киеве».
Все маски сброшены. Обличая, не обличая, мы видим лицо «зверинный оскал» украинского национал-социализма, фактически фашизма.
Военная операция, которую проводят российские вооруженные силы, будет доведена до логического конца.
Мы вырвем военные клыки фашистской Украины.
Мы проведем полную деноцификацию.
Больше там этого не будет.
Разумеется, российская армия могла бы наступать так,
как наступали американцы, британцы, их коллеги, Пуната,
в тех странах, где они проводили свои операции.
Мы так наступать и поступать не можем.
Именно поэтому мы двигаемся вперед аккуратно,
осторожно, максимально, сберегая жизни украинских граждан и гражданскую инфраструктуру.
Именно поэтому мы ведем переговор, мы требуем открыть переходы,
открыть возможности, чтобы население покинуло осажденные города.
И пусть Европа употребит свое влияние, потому что мы сегодня послали этот сигнал,
если они намерены вот так наблюдать, затем какую бойню учиняют в городах украинские националисты,
значит, просвещенная Европа вместе с Макроном, Шольцем, Урсулой, Фондер, как ее там,
несет за это коллективную ответственность.
Ну и, наконец, хочу сказать по поводу наемников, которые вот как объявил Зеленских 16...
На секунду вот эту Урсулу, как вы ее назвали, как-то там,
Фондер Лян сегодня же заявила совершенно невероятное.
Она согласилась принять Украину в Европейский Союз,
союз, но есть важнейшее оно сразу после, как она заявила войны. Ну вот, выдержишь премиум, а пока стой, борись и удачи.
А видела ли Урсула Фондерляин кадры средневковых наказаний на улицах и площадях украинских городов, так называемых мародеров?
Это кандидат члена Евросоюза. Вот она Европа. Трех или четырех скоростей. Какая там скорость будет украина, я не знаю.
Вот что будут делать эти граждане нацисты Украины, когда они придут к вам в Европу, по безвизу, и будут точно так же действовать.
Наверное, это просто даже, извините, талибы постеснялись бы в подобном виде осуществлять такие вещи.
Такие вещи.
— Любопытно, что правозащитники во всем мире молчат.
— Да, где эмнысты, интернешиналы и прочее, где ваш голос?
Или вы его утратили внезапно?
Ну и завершая, я хочу сказать по поводу этих наемников
16 тысяч головорезов, которые, как заявил Зеленский, уже перебрасываются в Украину.
Вы знаете, нам необходимо здесь принять принципиальное решение.
Объявить эту категорию граждан, Евросоюза и других стран,
которые стремятся в Украину международными террористами.
Я напомню у России, в соответствии с законодательством международного и уставом,
он есть право на несение привинтивных ударов полагерям международных террористов
в любой стране, где бы они не находились.
Поэтому если российские ВКС, российские вооруженные силы вдруг зафиксируют наличие
таких террористических центров подготовки этих боевиков международных террористов,
на территории какой-то страны-член Евросоюза,
но, наверное, здесь российское военное и политическое руководство
может уже принимать соответствующие
привентивной меры реагирования и нейтрализации.
Пожалуйста.
Вы знаете, я разделяю
и семистические настроения Макрона.
Но, вовсе, не потому, что он услышал решимость Путина,
а я думаю, что в решимости Путина он не сомневался.
Думаю, что всё гораздо хуже, потому что
господин Макрон осведомлен о планах украинского руководства политического,
вот в частности того господина, которого мы видели в этом,
по-моему, просто развинченном состоянии и страшно подумать,
что этот человек сегодня принимает решение о судьбах страны.
Вот когда мы два дня назад, помните, говорили о переговорах вот этих 5-5 часовых,
и я в этой студии говорил, ну раз они 5 часов о чем-то говорили,
наверное, что-то там есть, за что можно зацепиться.
Вот, к сожалению, по истечению двух дней, и глядя на карту военных действий, на экран,
и слушая все, что говорят сегодня об этом, у меня абсолютно четкое ощущение,
что те, кто еще какие-то решения в Украине принимают, на Украине принимают,
приняли решение главное — окрасить военное поражение огромным количеством крови.
Вот сегодня, мне кажется, это главная цель.
Именно так. Цена этого поражения – максимальная кровь.
Вот ее нужно пролить сегодня.
Чтобы ее пролили украинские граждане, солдаты в ССУ,
азов не жалко, они все равно там уже отработанный материал.
И заодно и наши ребята. Вот сегодня такая цель.
Для чего? Да, почему я так утверждаю?
Ну, потому что, когда было сказано, что вот эти граждане,
которых мы сейчас видим на экране, едут для обсуждений темы
гуманитарных коридоров, то человек, который понимает, что происходит,
за этот вопрос, послушайте, это гуманитарные коридоры, они сегодня созданы
российской армией. Вопрос в том, чтобы вы обеспечили, чтобы по этим гуманитарным
коридорам выходили люди, а вы их минируете. Вы обсуждаете сейчас с Мединским,
как вы будете мины снимать? Вы что сейчас обсуждаете там? Зеленский говорит,
радостно, вот как было сказано, 16 тысяч наемников. Я думаю, что это фейк.
нет там никаких и не будет никаких 16 но для чего он говорит это вдумайтесь он
дает сигнал он дает сигнал вот тем кто сейчас в этом котле ребята ждите будет
подмога умирайте дальше сражайтесь он дает сигнал украинцам которые сейчас
боятся свою жизнь он им говорит дальше будет то же самое только потерпите
сейчас придут новые джевелины он там говорит об этой военной помощи вот с
с этими безумными совершенно глазами.
Вот я действительно вижу абсолютно...
Американцы сейчас страшно сказали,
Виктория Нулан заявила, что мы поставляем
прямо сейчас на Украину свое лучшее вооружение
для борьбы с агрессией Путина.
Поставки идут без перебойной.
Что касается 16 тысяч так называемых добровольцев,
фейк, не фейк, мы не знаем, но
Министерство Борона Российской Федерации
подтвердило, что
в одном только мариуполе 400 хорватов.
Да, я знаю об этом. Я не про это, может быть это фейк, может быть их не 16.
Вот там хорваты действительно подтверждено 200 или 400.
Вопрос в другом, для чего это говорится?
Для того, чтобы продолжалось это бессмысленное сопротивление,
чтобы болилась как можно больше крови там.
Вот о чем идет сегодня речь.
Это действительно просто нацики, это преступники,
которые сегодня прикрывают свой политический зад кровью своих соотечественников.
Вот что сегодня происходит на Украине.
И, конечно, я представляю себе, что испытывают сегодня наши ребята,
которые там сейчас ведут боевые действия, эту мераторическую операцию,
где на цификацию Украины проводят, спасают этих людей.
Потому что им говорят, вы не должны проливать эту кровь.
кровь. Им эту кровь подставляют, специально всё делают, чтобы кровь им было как можно больше,
а наше военное накомандование, понимая всё это, отдают другие приказы. Вот в какой ситуации
сегодня мы находимся. И это колоссальное трагедия, когда нужно победить и нужно
сделать так, чтобы как можно меньше людей погибло. Но я не хочу вот на этой пессимистической ноте
заканчивать, я хочу сказать, что я верю и в наше военное командование, и в наших солдат,
в их души светлые. Они, конечно, все сделают так, чтобы крови было как можно меньше. Ну,
каждый погибший человек на совести этого безумного президента, которая дает эти безумные
приказы и подбадривает сегодня эту ситуацию, подкармливает ее этой кровью, говоря об этих
наемниках, а дополнительных джевелинах о том, что Европа и Америка нам поможет.
Давайте на Донбасс принесемся. Из Донецка к нам присоединяется Эдуард Басурин, один из
командиров народной милиции Донецкой и Народной Республики. Эдуард Саныч, конечно,
наверное, главный театр военных действий. Я имею в виду по интенсивности, по напряженности.
Это Мариуполь. Как там обстановка? Есть ли продвижение войск Донецкой и Народной
республики или, как вы и говорили, будете договариваться о том, чтобы выпустили местных жителей.
Добрый вечер. Ну, правильно, ты заметил, Женя, о том, что самая горячая точка, это у нас юг,
Мариуполь. Кольцо мы еще больше жали. Просто есть информация, которая передается в соцсетях о том,
что там идут уличные бои. Нет, просто я хочу уточнить, что бои идут в пригороде самого города,
да, а в самом городе мы не входили, договариваться не знаю,
наверное все-таки нужно попытаться это сделать, не просто так
же мы говорим о том, что есть гументарный коридор, мы его
продлили, Российская Федерация обращается, потому что
давайте спасать людей в пирочи, самое главное, что это
жизнь человека, нужно сделать все, кстати, вот я пока
я сюда шел на передачу, я встретил представителя ООН по правам человека,
они занимаются гументарной миссией, и вот он говорил, что мы можем сделать.
Если вы сможете повлиять на оппонентов в Мариуполе, то мы будем только рады вам,
и скажем большое спасибо, я лично буду им говорить спасибо,
а ритмы что сможем, то сделаем. Они, кстати, отсюда не уехали, здесь так и работают.
Позависимы все-таки с миссией в БС, они драпанули, а эти остались, они работают.
Поэтому, с одной стороны, хорошо на юге, а с другой,
очень плохо у нас здесь.
Вот пока я ждал эфира, обстреляли Макеевку 152-ми.
У нас появилась еще одна женщина ранения, получила
в Кировском районе.
Вот за сегодня у нас уже получается 9 человек, из них один погибший.
Вы уже правильно заметили, трое детей, ребенка одному
два годика.
Вот ситуация, как бы, в общем, как она развивается.
Чем лучше получается на юге, как я говорю, тем ожесточеннее
начинают эти вампиры, ну, если по-русски, вордалаки
пить человеческую кровь, я чуть не согласен с предыдущим
выступающим о том, что не будет наемников, будет,
и будет, наверное, еще больше.
Если вы не знаете, то администрация Соединенных Штатов обратилась
в Конгресс, а выделенной в срочном порядке Украине
тридцать и двух с половиной миллиардов долларов.
Наемник воюет за деньги, ему все равно заковал.
что платили. Эти деньги, если будут платить, они будут воевать. И чем будет больше платить,
тем больше их здесь будут платиться. Косовские не люди, которые там, что вытворяли в Сербии,
они что же сюда хотят прийти? Хочут опять резать людей и органы продавать. Ну, дополнительно заработок.
Поэтому я бы это со счетов не сбрасывал. Тех арвата, которые находятся, я же говорил о том,
потому что чевакашники, наемники здесь находились в Хорвате.
Вот они сейчас забаррикадированы в Мариуполе.
Но им же нет прощения, вы поймите.
Это люди за деньги убивали обычных гражданских,
те же детей, стариков.
Просто убивали, потому что им за это платили,
и они получали от этого кайф.
Эдуард Саныч, как будут развиваться события,
если договориться не удастся?
Почему говорю, что не удастся?
Потому что третий сегодня сутки, с момента блокирования
Мариуполя, людей по-прежнему не выпускают выхода заменированы в военном смысле этого слова.
Как можно взять город, когда внутри люди?
В принципе, как Российская Федерация показала, в Сирии, в начало спецоперация в Украине,
точечная спецоперация, ее никто не отменял.
Да, это как бы последний вариант, но он все равно существует.
Мы, что знаем, где они размещены,
в каком объеме, поэтому деморализовать
этих горе-вояк
или как они сейчас киборги, наверное, будут, да, называться в очередной раз.
Ну, возможно, но это самый крайний случай, потому что и затягивать процесс
нельзя.
Почему правильно заметили? Потому что там
гументарная катастрофа.
Продуктов нет, даже если те остатки, что есть,
они будут забирать их себе с водой,
с электроэнергией,
проблема, безде проблема. Поэтому если тот Макрон или Джонсон так обеспокоены
гражданами, которые там находятся, значит пусть они сделают все, чтобы эти
граждане, не только они, а и дети, в первую очередь, со стариками и женщинами
оттуда вышли. Вот пусть они это все делают, а мы будем в этом помогать. Но опять же ж,
затягивать процесс нельзя, потому что там тогда реально начнется голод.
В 21 веке в центре Европы будет голод, и что тогда будет Европа дальше рассказывать, что у них ценности такие, чтобы здесь все вымирали?
400 тысяч человек заблокированы, кто-то пытался выйти после того, как вы объявили гуманитарные коридоры.
Я напомню, что Пушелин сегодня сообщил, что все беженцы из Мариуполя будут доставлены на территорию Российской Федерации, им будет обеспечена безопасность.
были какие-то попытки есть связь вообще с этими людьми хоть какая-то связь есть но
очень плохая периодически она появляется кстати ваш сотрудник Андрей Руденко разместил у себя
на канале интерью человека который вырвался из мариуполя знаете но это страшно он описывает
что он женой с ребенком решили на автомобиль уехать это в западном направлении в сторону
Бердианская. Когда они подъезжали в Блокпосту, они увидели большое количество расстрелянных тел и
по ним начали стрелять. Так он потерял жену и ребенка. Он смог добраться до Бердианская,
оттуда об этом начал сообщать. Вот таким способом может быть и можно вырваться. По-другому не
получается. Кошмарное подробности. Спасибо, Эдуард Басурин. С нами на прямой связи из Донецка.
Пожалуйста, господин Клебов.
Знаете, я вот все это смотрю, слушаю и вспоминаю конец 2015 года, когда по долгу службы оказался на территории Сирии,
был в Домаске, когда вот такого же рода негодяи находились буквально в 8 километрах от резиденции президента этой страны.
И та тактика, которая сейчас применяется, фактически этими же людьми, под патронажем все тех же американцев,
она просто вот видна, и у меня ничего другого не приходит в голову, как то, что делают попытку такого, знаете, и либо 2.0 из Украины,
скорее всего, и Западной Украины, то есть насыщается территория наемниками не для того, чтобы разблокировать вот эти котлы,
Это маловероятно, а для того, чтобы сделать те места,
которые вокруг Львова, вот таким подобием вот этого самого гадюшника.
И, видимо, это в Вашингтону нужно не просто для того, чтобы насолить России.
Там более стратегические планы.
Я уже у себя в Telegram-канале о русский акцент об этом говорил.
Создание вот такого гадюшника террористического в самом центре Европы
Очень здорово будет помогать Соединенным Штатам в подавлении и Европейского Союза тоже как своего
важнейшего экономического конкурента, кстати сказать. Они на самом деле не сильно это даже
искрывают. Теперь еще один важный момент. Я обращаю внимание на то, что у американцев
главная сила сегодня это конечно джевелины и не стингеры, а ложь. Недаром наш президент назвал
3 четверти медиа-структур мира контролируется англосаксами и конкретно в Вашингтону.
Все эти операции, которые наша сенаторская комиссия по защите госцеверенте
мониторит в круглосуточном режиме, в том числе по оболванию некоторых местных наших жителей.
Она ведь тоже дирижируется непосредственно из Вашингтона через специальные службы.
Главный гадюшник на эту тему созданными на территории Польши.
Польши и смотрите вот цифры да если допустим во время выборной компании сентября прошлого года там в моменте появлялось количество фейков от 30 до 90 тысяч то сейчас в моменте миллион 400 тысяч сделать это просто так при помощи извините
домашнего компьютера, но это не серьезно. Я не буду тратить ваше время и время зрителей,
мы просто понимаем масштаб этого безобразия, но это же происходит не только в отношении нас,
они пытаются обалванить весь мир. Именно поэтому по поручению председателя Международной
комиссии партии нашего министра иностранных дел Сергея Лавровой сегодня в 11 часов
специальное обращение огласил к странам-партнерам, а у нас таких стран-партнеров более 5
партии и партнёров более 50, которые представляют интересы, ну, примерно 5,5 миллиардов жителей Земли на всех континентах.
И мы там конкретно, там 8 страниц текста, конкретно всё объясняем. При этом мы говорим о кризисе Украины вперёд с 2014 по 2022 год,
чтобы всё поняли, вот эту логическую связь. Нам уже приходят благодарности о том, что мы дали другую точку зрения.
И ведь вот это обалванивание, это ложь, это главное оружие,
ведь это ложь направлена и на тех, кого сделали заложниками,
чем-то напоминающими мне события в том же бислане и на Кавказе,
когда они также сгоняли людей, а потом не давали им выйти, не давали воды,
не давали покушать. Ровно это сегодня они вытворяют жителями Киева.
И именно от этого мы хотим Киевлян спасти, как спасти жителей других.
Но весь мир при этом услышит только слова Зеленского,
который говорит, что мы не террористы, мы не угрожаем людям.
не угрожаем людям.
Совершенно верно.
Причем весь мир настолько уже обалдел от этой пропаганды,
что они вот от этого тащатся, а потом сытые держиморды
вот эти, значит, ругаясь очень неуклюже русским матом.
Знаете, таких халёные, которые от войны на расстоянии
десяти тысяч миль находятся, которые думают, что их
не настигнет ничего.
Но знаете, Бог он всё видит.
Бог он всё видит.
А наш уголовный кодекс, между прочим, предусматривает
и такого рода субъектов сделать фигурантами уголовных
дел.
Но пусть над ним идти домокловыми, чьи висят.
У нас есть такая возможность, надо ей пользоваться.
И, кстати, те же Соединенные Штаты за в тысячу раз меньше выкрадывали наших людей,
бросали их в свои тюрьмы на 15-20 лет.
Вот это всё, что мы сегодня наблюдаем, конечно, должно быть закончено раз и навсегда.
Именно в этом, в том числе, смысл того, что мы делаем, говоря и о неделимости безопасности,
Говоря о нашей миссии по демилитаризации и денатсензации Украины, большой страны, по ликвидации любой, даже микроскопической возможности устроить кошмар на базе вот этого самого Чернобыльского могильника.
Но неужели мы это не знаем? Ведь так и было, мы сигналы получали вот 20-21-22 февраля, мы получали конкретные сигналы от такого родонамерения.
А вот эти биолаборатории, о которых сегодня мы говорим на весь мир нас плохо слышат, но они не понимают, что это такое.
что это такое, это будет посрожнее любого ковида, а микрон отдыхает по сравнению с тем,
что мы там блокировали. То есть мы не только украинцев спасаем, мы не только себя в безопасное
состояние, значит, укрепляем себя в безопасности, но мы еще по сути спасаем, как ни странно, и поляков,
и жителей прибалтики, они просто не понимают, что теористические гадюшники против них тоже,
и возможность вот этих вот радиоактивных тарактов, которые мы же просекли, мы отсекли их от этих опасных объектов.
И то, что сегодня не случайно, ведь цены на газ растут, а нижний только растут по поводу там чисто экономических событий.
Нет, там брокеры, вот те, кто занимаются спекуляциями, они четко понимают, что могут быть террористические акты в отношении линейно-протяженных объектов.
И они прекрасно понимают, что если это произойдет, а это может произойти смысленно, то в этом случае главная артерия газа российского в Европейский Союз прервется, и это могут сделать обученные диверсанты, обученные кем, дядей самым, которым очень выгодны, и рост цен на газ, и возможность сбывать свою продукцию.
Так что ничему не удивляйтесь, впереди нас ждут очень серьёзные события.
Дай бог, чтобы наша вот эта специальная военная операция по защите ЛНР-ДНР по демилитализации и динацизации
прошла так, как мы и объявили, это будет на пользу и гражданам России, и гражданам Украины, и всему миру я в суверении.
К разговору про Фейке.
Пентагон не может подтвердить ни одного случая применения российскими войсками термоборических боеприпасов на Украине,
Я просто напомню, днями украинские власти сообщили, что мы сбросили на несколько украинских городов подобного рода бомбы.
Вакуумные бомбы.
Рассуждали на тему того, что это решительно невозможно, сообщать ли об этом украинские власти я не уверена.
При том, что прямо сейчас по всему миру проходят массовые акции в поддержку Российской Федерации, мы показывали этой Сербии, Италии.
Огромное количество людей выходит на улицу, никто не показывает все абсолютные ресурсы,
которые представляют наш точку зрения в Европейском Союзе, в Соединенных Штатах Америки,
совершенно официально заблокированы невозможно посмотреть, в частности, наш программ у 60 минут, даже посредством VPN.
Ну и гражданин Германии, покажите нам, пожалуйста, который выступает тоже в поддержку российского президента Путина,
остается неуслышанным. Там у них нет такой точки зрения.
Она зачищена.
и может орать, ооо, Путин какой-то гад, вот я это всё не понимаю, и меня правда,
к сожалению, очень жал, что европейцы не видят правда, хоть сколько им не говорят.
Господин Путин, я вам скажу, как есть. Люди, которые говорят правда, правда,
она неприятная, никто её слушать не хочет, а люди, которые врут, они говорят так,
как люди хотят слушать, и поэтому всегда тот, кто правда говорит, стоит один,
а тот, кто врет, толпу забирает. Вот и в том проблема. Почему европейцы не хотят понимать,
о чем вообще речь идет там в конфликте Украина, Россия? Вот это я не могу понять. Я вас полностью
поддерживаю. Там от них фашисты, крупные свинья и этот Зеленский, правда, его на самом деле,
надо убрать с этого тарелка. На этом платформа ему нельзя больше играть. Пожалуйста. Знаете,
Я позволю себе не согласиться с министром Лавровым, вот когда он говорит о том, что, вернее, надеется, что вот они
Европа там перебесится, ну как-то успокоится и
возьмутся за ум, да, и вроде как вот начнут спокойно о чем-то разговаривать. Вообще
вот тот уровень
подготовки
координации, да, и не только, так сказать,
информационных каналов там не только выступлений там европейских вообще
западных политиков они по 800 новостей в день выдают не только так сказать вот
эти вот санкции зада которые сыпятся как из я не знаю из чего и каждый день так
сказать порциями это выдается то есть все указывает на то что это хорошо
что спланированная, организованная, специальная операция,
это, скажем, если хотите, такая информационно-военная операция.
Военная...
Экономическая ещё добавь.
Информационно-военная.
Экономическая, это, как говорится, здесь как раз вторая история.
Потому что, в первую очередь, это вся история направлена против нас,
против наших граждан.
И мы очень много говорим, парламенте, с эти федерации,
в студиях, в чем не первый год, мы говорим про то, что вот детский, как же так? Вы посмотрите, мы их всех показываем, вот сейчас на нашем экране, а они нас не показывают.
Как же так? Ребята, ну это же не честно, я так с вами не играю, понимаете, это вот так выглядит. Что значит не играю? Они с нами воюют, это война, вы поймите правильно.
Давайте называть вещи своими именами.
И сегодня главный объект этой войны — это наши граждане,
которых пытаются психологически сломать.
Понимаете, что происходит?
Мы сколько угодно можем здесь карты рисовать,
и вот эти вот, знаете, так сказать,
смотреть, как, кто, куда, стрелочки рисовать.
А там 500 человек погибло.
Пиццу!
Вот эти наши хороших, классных, самых лучших в мире
солдат, офицеров, генералы даже.
генералы даже. Я сочувствую очень гражданам Украины,
всем гражданским военным, всем, это не чужие люди,
это русские люди, все даже нацики, тварьи, подонки,
все равно русские люди, к сожалению. Но я думаю,
что жизнь наших граждан, нашего человека, не важно
военного в погонах или наших граждан в нашей стране
внутри, она гораздо важнее, чем все остальное, чем
любые герунитарные аспекты, чтобы там кто мне не рассказывал. Понимаете? Если они нас
объявили империю им зла, окей, давайте действовать как империя зла. Что это такое?
Смотрите, что? Включили всю эту историю. Можно на секунду, вы предлагаете убить? Я пока ничего не предлагаю.
Я просто... Ну а что за лозовки тогда? Вот смотрите, они включили всю эту экономическую
Санкционная история. Вот, ну, втянув нас в эту, так сказать, украинскую, так сказать,
не будем называть этого слова неприличного. Понимаете?
А потом говорят сегодня, говорит, вы что, какая ядерная война?
Не может быть, никакой ядерной войны. Вы что вы? Нет, нет, нет.
Мы против ядерной войны. Вы знаете, что получается?
Они нам все включили, а потом значит никакой ядерной войны. Как это так?
Нет, ребят, так не пойдет. Ну, так не пойдет. Ну, не пойдет так, Роль. Так не годится.
Делать-то что?
Делать то, что должны делать.
Как можно быстрее завершать специальную операцию на территории Украины?
Я не говорю, что ее останавливать, я говорю, завершать, достигать тех целей, которые поставлены.
Как можно быстрее, понимаете?
Мы это делаем.
И все. А дальше, так сказать, уже как бы, дело второе.
все свое нужно забирать. Понимаете, к чему это все идет? Понимаете, к чему это все идет?
Если они начинают говорить про ядерную войну, я вас уверяю, у них что-то с этой ковидлой в голове случилось,
у них отрофировались инстинты. Понимаете, вот на этом инстинке самонсохранение
базировалось, ну, практически как вот на таком, основная, так сказать, теза была этого
нового
мирового порядка после войны, там вторая половина прошлого начала этого,
все прекрасно представляли себе картину,
каждая, начиная от элита, кончая самых простых граждан,
что мы можем очень легко и быстро уничтожить нашу цивилизацию.
Понимаете, а сегодня это нет, мне в голове компьютерная игра.
Я вот допускаю, что это так сказать, такое последствия коронавируса, но от этого не легче.
В чём вы правы? Если бы работали американцы Мариуполь, взяли бы давным-давно, я напомню.
Третьи сутки Министерства обороны Российской Федерации рапортлои в том, что город Мариуполь полностью заблокирован, но на территорию 400 тысяч человек.
Пример Индии Моди звонил Путину, просил оказать содействие в эвакуации местных жителей, я имею в виду.
Студентов из Индии, которые оказались волю судеб на территории Мариуполя,
на том и русские люди, что мы, разумеется, не можем нанести ракетный удар
и освободить этот город, так как это, конечно, у нас есть силы сделать.
Только что Зеленский заявил, что готов обсуждать с Россией, с Путиным все,
все вопросы, включая Донбасс. Мы вернемся.
Экстренный соввет, слушайте, Путина.
О среденних есть иностранные наёмники, в том числе из Ближнего Востока,
прикрываются мирными гражданами, как живым счетом.
Я уже говорил, есть абсолютно объективные данные фотографии того,
как они размещают тяжёлую военную технику в жилых кварталах городов.
Вместе действуют именно таким образом
с самыми крайними бандитами, и вместо того, чтобы выполнить
обещание убрать эту технику из жилой застройки от детских
садов в больниц, наоборот, дополнительно перебрасывают
туда танки, артиллерию, минометы. Они еще и взяли
в заложников иностранных граждан, в том числе тысячи
молодых людей, студентов, которые проходили обучение
на Украину. Так более суток держали на железнодорожном
вокзале в Харькове 3179 граждан Индии, в основном студентов.
И большую часть из них продолжают удерживать до сих пор.
В том числе 576 человек в городе Сума. Неуноцисты открыли
огонь и по-китайским студентам, которые пытались выехать
из Харькова. Двое из них получили ранение.
Повторю. Сотни иностранцев стремятся покинуть зону
боевых действий. Но им не дают этого сделать. Фактически
держат в заложниках, тянут время или предлагают эвакуироваться
через львов в Польшу, то есть проехать через всю зону
боевых действий, подвергая их риску. Наши военнослужащие
предоставили коридоры во всех без исключения зонных
столкновений, обеспечили транспорт, чтобы у мирных
людей иностранных граждан было возможность выехать
в безопасное место. Вновь подчеркну, националисты не
дают этого сделать. Более того, сейчас указывают
иностранным гражданам обращаться к своим властям,
а уже те, в свою очередь, должны будут обращаться
в мит Украины. Фактически, люди просто бросают подогонь.
Ещё хуже. Неуноцисты обращаются со своими собственными
гражданами, со своим населением. Как уже говорил,
прикрываются людьми, как живым счетом.
Наши военные отмечают и такие факты, когда в городах
народных республиках Донбасса, в Северо-Донецке, Лисичанске
и других жителей многоквартирных домов, сгоняют в средние
этажи здания.
А в нижних этажах проламывают окна и стены, выставляют
там тяжелую технику, ушки, танки загоняют, на крышах
и на верхних этажах, проставляют пулеметы и снайперов.
Только фашисты воевали так, столь бесчеловечно относились
к мирному населению, когда советские войска сражались
с ними, в том числе освобождая территорию Украины.
Повторяю, наши солдаты и офицеры стремятся не допустить
жертв среди мирного населения, и, к сожалению, сами несут
потеря.
Наш долг — поддержать всеми наших погибших и раненых
боевых товарищей, которые сражались за безопасное
статичество, за наш народ, за народ России.
Всем членам семей военнослужащих, погибших в ходе специальной
военнооперации на Украине, будут перечислены предусмотренные
по закону страховое обеспечение и единовременное пособие.
Это 7,421,00 рублей.
Также будет выплачиваться ежемесячная и денежная
компенсация каждому члену семьи погибшей.
Но, кроме того, считаю необходимо установить дополнительную
выплату каждой семье погибшего военнослужащего, минобороны,
военнослужащих и сотрудников других силовых верностей,
участвующих в операции, в размере 5 миллионов рублей.
Все военнослужащие, раненные при проведении операции,
также получатся ответствующие выплаты.
Имею в виду страховку и единовременное пособие
заранения, травму или контузию.
Если военнослужащие, проходящие службы по контракту и заранее
не будет признан негодным к военной службам, он получит
единовременное пособие в размере 2 млн 968 тысяч рублей,
а в случае инвалидности и же месячную денежную
компенсацию.
Все эти меры уже предусмотрены законам.
Вместе с тем, так же считаю, что нужно предусмотреть
дополнительные выплаты военнослужащим минобороны,
военнослужащим и сотрудникам других силовых ведовств,
участвующих в операции и получившем ранение по 3 миллиона
рублей.
Вновь подчеркну, сейчас на украинской территории
наши солдаты и офицеры сражаются за Россию, за мирную
жизнь для граждан Донбасса, за дэнацификацию и демилитеризацию
Украины, чтобы никакая антироссия годами, создаваемая
Западом прямо у наших границ, нам не угрожала, в том
числе и ядерным оружием, как это было в последнее
время.
Наш народ гордится своими вооруженными силами.
Побудем всегда помнить наших павших боевых товарищей.
Президент Путин прямо сейчас проводит экстренное заседание Совета безопасности.
Коротко, наши военные с полным пониманием правоты своего дела
действуют в ходе спецоперации на Украине.
Даже после ранения остаются в строе.
Слушаем продолжение совпадет.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас весть.
