В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным, добрый вечер, дамы и господа, дорогие друзья, товарищи всем абсолютно привет.
Начинаем сенсация. Только что президент США Байден заявил, что Путин начнет войну с Украиной в течение нескольких дней.
На этот раз без обманов и уже точно заявил президент США.
Байден утверждает, что у него есть достовернейшая информация о том,
что российское вторжение будет осуществляться под чужим флагом.
В Пентагонии только что предупредили Россию, если война все же будет виноват исключительно Путин,
что сказал Байден, слушаем.
Они не отвели войска, они добавили еще больше войск.
воиск. Это первое. Второе, у нас есть причины верить,
что в течение считанных дней они припримут атаку
под чужим благом, чтобы создать себе повод для вторжения.
Все свидетельства, которые у нас есть, говорят о том,
что они готовы вторгнуться на Украину, атаковать
Украину. Я ожидал ответа Путина на моё письмо, мой
ответ ему. Я его ещё не читал, я не могу его комментировать.
«Господин президент, вы разочарованы?»
«Да, по моим ощущениям, тажение произойдет в течение
ближайших дней, только дней».
Ответ, с которым Байден якобы не ознакомился, Россия
сегодня передала в Вашингтоне.
В нем очень ясно подчеркну то, что все наши ключевые
требования по гарантии безопасности США перекрутили.
Главное, Вашингтон так и не отказался от расширения
Наты на восток.
Забирать документ на Смоленскую площадь прибыл лично
посыл США в Москве с Салевом.
В Миде он пробовал всего-то 15 минут, но этого хватило,
чтобы узнать еще одну не очень-то приятную новость.
Москва высылает заместителя Салевана Барта Гормана.
В ответ американцы планируют выслать российского посла
Антонова.
Что касается гарантии безопасности, то требования
России и США не просто перекрутили, но и выдвинули свои собственные,
причем в ультимативной форме.
Только что глава Пентагона официально обвинил Россию в военном расширении на Запад.
Это не шутка.
Лой Достин прямым текстом заявил, что российские войска стоят на пороге НАТО.
Речь про наши подразделения в Крыму, Белоруссии и на границе с Украиной.
Но об этом чуть позже.
Но пока на Донбасс, там с самого утра обстановка резко обострилась.
ВСУ использует тяжелые минометы, артиллерии и гранатометы.
не менее 9 населенных пунктов весь день под массированным обстрелом.
Зафиксировано свыше 300 прилетов боеприпасов разных калибров.
Подразделения народной милиции получили команду открывать ответ на огонь.
Поступают очень тревожные информации, в том числе о раненых,
а еще об активном движении колонн украинской техники в сторону Мариуполя.
Совпадение или нет, но аккурат вместе с обострением в Мариуполь
Прибыл, вернее, пришел на военном катере президент Украины Зеленский.
На кадрах сборта видно, что Зеленский очень внимательно изучает карту,
на которой отчетливо виден Крым и Керчинский пролив.
Рядом глава СНБО — Данилов.
То есть прямо сейчас готовится новая провокация.
Слава Украине!
Сейчас мы будем обащить, какие сопровоживают нас и выполнить задачу до боевого и выходит.
Многие говорят, что Украина должна пойти на уступки, чтобы остановить крупнейший конфликт в Европе.
И я хочу узнать от вас, Украина готова отказаться от своих амбиций по присоединению к НАТО.
Я понимаю, какой ответ вы хотите получить и что он должен назначать.
Но что вы имеете в виду под амбициями?
Это не амбиция, мы потеряли 15 тысяч человек с начала этой войны.
Это не амбиция, это наша жизнь.
Люди решили что-то делать, как-то поступить.
Дело же не в НАТО, дело в будущем людей.
Дело не в НАТО и дело не в странах членов НАТО.
Кто знает, кто сильнее или лучше из тех, кто уже в НАТО?
Кто лучше Украины?
Кто сильнее Украины?
Чьи солдаты храбрея?
Смотря как на это посмотреть,
Вопрос НАТО – это и не вопрос членства в НАТО.
Если мы с вами говорим о НАТО, о ЕС, о временно оккупированных территориях,
то мы говорим о нашей независимости. Вот и всё.
И мы определяем, чего мы хотим, и мы решаем, как выступить в будущем.
Слава Украине!
Дякую за службу!
Президент Украины Владимир Зеленский совершает поездку по всей стране
отровно на Западе страны до Мариуполя на Востоке для того, чтобы проинспектировать оборону страны и объединить украинские силы.
Эта имитация атаки из-за границы, которую, как боятся западные правительства, планируют в Россия.
Мы реагируем на ту реальность, которую имеем, пока мы не видим никакого отвода. Мы только слышали о нем.
Поэтому они готовятся к любому развитию событий. Эти учения представляют собой имитацию полномасштабного вторжения на Украину.
И в этой стране это не просто гипотетическая угроза,
потому что на границе с Украины все еще стоят десятки тысячи российских солдат.
Примечательно, что аккуратко везет Изоленского на Донбасс в Белой Домгу,
где помесье США при ОБСЕ, которая спешки покинула Донецк,
а фиксально отказали считать геноцидом все то, что там устроила Украина за последние 8 лет.
Более того, все заявления Путина о геноциде США предложили считать исключительно ложью, фейком и новым поводом для вторжения.
Это прямая цитата Джен Псаки.
То есть они почуяли, что запахло таки жареным.
Аккуратно накануне Следственный комитет России возбудил уголовное дело о военных преступлениях в ССУ и о массовых захоронениях мирных жителей на Донбассе.
Но теперь еще одна сенсация.
Оказывается, США никогда, никогда не называли
точный день вторжения России.
Нам показалось.
То есть американцы сами себя, в том числе свои сегодняшние заявления,
в том числе Байдена до Байдена, ЦРУ, Пентакона, назвали наглым враньем.
Цинизм запредельный, в том смысле, что американцы уже вполне официально держат весь мир,
И нас с вами за каких-то кретинов.
Выступление официального представителя Госдепа
это отдельный скандал. Смотрим.
Последние недели мы наблюдаем обратное.
На границе находятся больше российских войск, а не меньше.
И они, что вызывают беспокойство, выдвигаются на боевые позиции.
Русские выдвигают ложные утверждения, включая сообщение о массовых
захоронениях мирных жителей без опознавательных знаков, предположительно убитых украинскими
вооруженными силами. Эти утверждения, опять же, полностью, полностью ложны.
Говоря о разведданах официальной лица США и другие на этой неделе указывали на потенциальное
начало вторжения в частности сегодня. Это пока не произошло. Итак, это оценка разведки
все еще актуальна. Вы немного отодвигаете даты на следующую неделю. Можете ли вы объяснить,
Почему этого не произошло?
Мы находимся во временном промежутке, когда Путин может приказать торгнуться или атаковать Украину в любую минуту.
Ситуация такова в течение длительного времени из-за наращивания российских войск вдоль границ Украины в Беларуси.
Другая тактика и действие, которое мы наблюдали, дали России возможность сделать это в любой момент.
Это остаётся нашей оценкой.
Это может произойти завтра, это может произойти на следующей неделе.
Это может произойти до окончания Олимпиады, это может произойти после Олимпиады.
Я хочу быть предельно ясным.
Наша беспокойство не уменьшилось, не найдет у.
И на самом деле наша беспокойность продолжает расти.
Теперь вы говорите, что это может произойти после Олимпиады.
Подкреплено ли это развед данными, новой оценкой или вы просто констатируете факт,
что это не произошло сегодня и, возможно, это не произойдет завтра,
но может произойти на следующей неделе.
Согласно нашему анализу, вторжение или атака могут произойти в любое время,
мы не собираемся вдаваться в точные сроки, но факт остается фактом.
И мы очень четко довели это до сведения наших партнеров,
наших союзников в Европе и за ее пределами,
что в Российской Федерации уже есть все, что ей нужно, чтобы атаковать Украину.
О том, что в России есть все, чтобы атаковать Украину,
Украину уже сейчас говорит и хромая утка Генсек-Натас-Толтенберг.
По его словам, российские войска готовы идти на ОК
без дополнительной подготовки,
и у экономиста очередная обложка, посвященная агрессии Москвы,
якобы Путин очень хотел закрасить Украину красным цветом,
то ли залить крови, то ли включить в состав возрожденного Советского Союза,
но запутался и не сумел.
При этом, хотел ли Путин войне и журналистам издания
на толком непонятно, но победу они уже разных.
При этом русские танки ведут себя странно и огорачают западных вторжений ведов.
В атаку не идут, наоборот, все больше подразделений выполнивших задачи в рамках
стратегических учений и союзной решимости 2022 возвращаются в пункты
постоянной дислокации, то есть отходят от границ НАТО. Но на Западе этого не видят.
Якобы российских войск, украинские границы, украинцы НАТО
становится только больше, а вероятность вторжения растет с каждым днем.
Об этом заявили и Сталтенберг, и министр Барона США.
Ну и еще раз, по мнению Остина, который Лойда,
не НАТО пришло к границам России, а Россия пришла к границам НАТО.
Если война начнется, виновата будет исключительно Россия.
Россия продолжает наращивать своё военное присутствие
вдоль границы Украины, включая Крым, Белоруссию и
Черное море.
Во многих отношениях российские войска прямо на пороге
НАТО.
Россия говорит, что они выводят часть этих сил теперь,
когда учения подходят к концу.
Но мы этого не видим.
Напротив, мы видим как 150 тысячам, которые уже на границе,
они добавляют ещё больше войск, даже в последние
пару дней.
Мы видим, что некоторые из этих войск еще сильнее приближаются к этой границе.
Мы видим, как прилетают все больше боевых самолетов и летательных аппаратов в поддержке.
Мы видим, как они повышают свою готовность в Черном море.
И даже видим, как они дополняют запасы донорской крови.
Я сам не так давно был солдатом.
Я знаю не по наслышке, что такие вещи не делаются беспричина.
И они определённые не делаются, если ты собираешь вещички и возвращаешься домой.
Мы будем соизмерять слова России с ее поступками.
Что они говорят и что делают в действительности.
Конечно, Путин говорит, что он хочет участвовать
дальше в диалоге.
Если нет, о чем свидетельствуют его поступки, всему миру
будет ясно, что именно мистер Путин будет нести
ответственность за страдания огромной жертвы, которая
это за собой повлечет.
Вообще, по логике Пентагону, если Россия разместит ракеты на Кубе,
Москва сможет обвинить США в том, что Америка расширилась к нашим военным базам.
Сейчас снова внимание на экран, вот на таком красивом военно-транспортном самолете Boeing C-17 «Глобмастер»,
наверное, тоже по совпадению в Киев, только что прилетела глава британского МИДа танкистка Елизавета Трас.
Только что Траз заявила, если Путин не выберет путь, разработанный западом Россия станет всемирным очипенцем.
Это прямая цитата.
Начальник Елизаветы Траз Борис Джонсон считает, что Путин пытается создать повод для вторжения
и для защиты от Путина Лондона отправляют в Истонию дополнительные танки и боевые бронемашины.
Ну и сегодня же американская разведка, вы только не смейтесь,
таки подтвердила чуть запоздалые данные эстонской разведки.
Путин нападет 20 февраля, воскресенье.
При этом на Западе уже не скрывают, что ведут пропаганду,
а подготовки вторжения, чтобы эта пропаганда, придуманная Западом,
Пропадение Путина отразило.
Об этом прямом текстом сказал генсек Ната Столтенбер,
театр абсурда, дуртом.
Ничего не понимают в происходящем и американские комики.
Вообще никто не понимает уже ничего.
Россию утверждает, что они начали отвод войска от границы.
В Ната сказали, реально, потому что спутники?
Если вы запутались, это все специально,
потому что, согласно экспертом,
США и Россия ведут твоему сигналу.
чтобы избежать реальной войны.
Да, война сигналов,
прямо как в том известном фильме
«Симафорте Редовому Райну».
Итак, Россия объявила об отводе войск.
Сдала ли она назад?
Мы не знаем, сдала ли Россия назад?
Приятно не знать.
Симен, что случится? Как ты думаешь?
Может быть полномасштабное вторжение?
Хотите что-то добавить?
Так же может быть что-то меньше, чем полномасштабное, так?
Так, окей. Я буду прятаться под столом со штанами полными на четверт.
Вывший посол в России Майкл Макфолл, вы эксперт. Объясните нам, что происходит.
Не могу сказать вам, что происходит, Николь, я не знаю, что происходит.
Может хоть кто-нибудь представить нам хоть какую-то информацию. Как насчет тебя, Rachel Maddow?
Страшно смешно, если бы не тот факт, что в СИО открыли огонь по Донбассу.
Вернемся через минуту.
Начинаем со срочных новостей.
Байден лично заявил, что Путин вторгнется на Украину в ближайшие несколько дней.
На Донбассе при этом резкое обострение есть транины.
Смотрите.
Дело отсюда.
И вот здесь, наверное, еще чуть-чуть.
И вот туда.
Такого обстрела давно у нас уже не было.
Где-то, наверное, 15-й год, когда мы чувствовали вот такое шулиние соприкосновения.
Вон только что назвали напряженность на Украине максимальной
понакалось 14 года.
Организация особенных наций призывает все стороны
в Донбассе к максимальной издержанности и выполнению
минских договоренностей.
В Киеве только что приземлилась главами от Британии, американцы
считают, что Путин готов к атаке.
Быстрый вопрос, угроза сегодня больше, чем вчера.
Ты знаешь, Джордж сложно сказать, день это дня выше
или ниже уровень угрозы вторжения, но это есть. Это реально. Мы не видели отступления. Мы хотели бы
его увидеть. В любом случае, мы готовы их к дипломатии и к агрессии. Госсекретарю Блинкину было бы
неплохо купить очки, раз он в упор не видит, как российские военные возвращаются после учений в Крыму.
Примеком с полигона АПУК, танки, БМП и самоходные артиллерийские установки на железнодорожных
платформах пересекают Крымский мост. Возвращаются в места постоянной дислокации. Но эти
Впечатляющие кадры тоже хитрый ход Коварного Путина.
Американский телеканал ABC выдаёт очередной эксклюзив
из Белого дома.
Россия увеличила группировку вокруг Украины на 7 тысяч
солдат, изменив тактику нападения.
Официальные власти США сообщают, что война начнётся с радиоэлектронной
борьбы и воздушных бомбардировок по критически важной инфраструктуре
Украины.
Это будет сопровождаться наземным наступлением российских
сил специальных операций на Киев.
чтобы свергнуть правительство Украины.
Займёт операция от 24 до 72 часов,
но даже со 150 тысячами солдат сделать это будет не легко.
Они столкнутся лицом к лицу с мощнейшим сопротивлением.
Будет много крови и, как итог, тысячи и тысячи жертв.
Я думаю, что очень много, как они говорят в России.
Вранья мы увидели противоположность тому, что было заявлено.
Мы увидели увеличение войск за последние 48 часов.
Плоть до 7 тысяч мы увидели только что возведенный мост из Белоруссии на Украину или рядом с ней.
Как я уже сказал ранее, мы поверим словам русских, но судить будем по делам.
И в данный момент наращивание сил продолжается.
По новым данным разведки Путин не отменил, а перенес уничтожение Украины наконец в февраля.
Задержкой в несколько дней информацию подтвердили эстонцы.
То есть мир безуспешно продолжает гадать, какие планы у Путина.
Американская политико, то самое издание, которое сообщило, что Байден предупредил союзников в ЕС,
о вторжении Путина в среду, в четверг редактирует информацию. Новая дата вторжения в воскресенье
20 февраля – день, когда Зеленский будет с визитом в Германию.
Перспективы российского вторжения на Украину 16 февраля всегда преувеличивались временные
рамки, за которыми действительно стоит следить и то, что произойдет после 20 февраля. Некоторые
Эксперты предполагают, что сегодняшняя полнолуние
могло быть подсказкой, позволяющей наземным силам вторжения
лучше видеть ночью.
Кроме того, 20 февраля завершается Мюнхинская конференция
по безопасности.
Это крупное событие, в котором лично участвуют такие
лидеры, как вице-президент Камала Харрис, государственный
секретарь Энтони Блинкин и президент Украины Владимир
Зеленский.
Если Россия начнет торжение в то время, когда Америка
находится в Европе и пока глава украинского государства
находится за пределами страны, это будет абсолютное
унижения своего рода геополитический троллинг, который так любит
Путин.
«Стыдно или нет нашим некоторым партнерам, которые
иницируют распространение клеветы по большому счету,
дезинформации и занимаются информационным терроризмом,
у меня другого слова даже сейчас не получается.
Я не думаю, что они когда-либо покаятся в этом, но выводить
Техночистую воду надо, и это происходит ежедневно, но правда с них как с гуси вода.
То 15 февраля, то 16, теперь видите, 20 уже.
Вот политико, известный распространитель сведения о том, что происходит на российской украинской границе,
со ссылки на самые достоверные данные, заявил, что 20 февраля начнется то, что не состоялось вчера, то есть будет вторжение.
А побывавший недавно в Москве Лиза Бетраз вчера, по-моему, заявила, что, по ее оценке,
над нитанием напряженности может продолжаться месяцами.
Может, до следующих холодов они планируют, я не знаю.
Поэтому вопрос нет.
При этом сам президент Украины Зеленский во вторжение продолжает не верить.
Точнее, верить, что его отразить.
В новый надспраздник день единения или день не вторжения, он приехал сначала вровно,
посмотреть на американские джевелины и гранатометы Н.Ло.
Если мы обороняться, то самое главное, помочь мне.
Затем продолжил свой тур в Мариополе,
где сообщил, что готов к войне в любой удобный Путину день.
Нас не пугают какие-либо даты, потому что мы будем себя защищать и 16 февраля и 17-го и
в марте, и в апреле, и сентябре, и декабре, и день, и месяц не важны. Важен год, сейчас 2022-й.
Саму победу в войне, которая до сих пор не случилась, Зеленский отметил в столовой воинской части.
Мы с уважением относимся к нашим военным, все сначала поели, а после уже мы выходим в эпир.
В эпире своих карманных телеканалов Зеленский сообщил, что Украина благодарит мир за поддержку тот самый мир,
который спешно вывез своих дипломатов из Киева и попросил своих граждан немедленно покинуть территорию опасной страны.
Я считаю, что совместные голосы, общее давление дипломатии сработало.
Мы не боимся тех небольших договоренностей, которые могут быть за нашей спиной,
потому что большая часть мировых лидеров поддерживает нашу позицию, потому что в нашей позиции правда.
Лавры миротворца достаются американскому президенту Джо Байдену, который сам придумал дату войны.
Сам выступил со спецобращением, где попросил Путина не вторгаться.
Путин в итоге не вторгся. Байден-герой, который еще и русских назвал неврогами.
Вращаюсь с гражданом России. Вы нам невроги.
Любопытно, что уже в следующем предложении Байден обещает уничтожить российскую экономику.
Если верить его предшественнику-демократу Апаме, то американские санкции разорвали ее в площе еще 7 лет назад.
Сегодня Америка сильна и едино с нашими союзниками,
в то время как Россия изолирована, а ее экономика порвана в клочья.
Именно это делает Америку лидером не пустые слова,
а постоянная неприклонная решимость.
Ядерная доктрина США предполагает, что Россия – противник,
по которому в случае угрозы следует нанести упреждающий удар.
Сам Байден не раз публично называл Россию врагом.
Я думаю, что самая большая угроза для Америки прямо сейчас в точке зрения разрушения нашей безопасности и союзов это Россия.
Обстрел новой Кондрашовки.
У нас навяз.
Продолжался где-то плюс-шумину в 30-40.
Не даже мимонад пролетает с нами просто.
Извини.
БЛНР сообщают о самом крупном обострении за последние полгода из миномётов, гранатомётов,
БМП и крупнокалиберного стрелкового оружия в ССУ.
Обстреливают жилые дома, детские саты и лица.
Разведка ДНР сообщают, что украинские силовики разместили 222-миллиметровые
артиллерийские гаубицы в жилом районе населённого пункта Шевченко.
Под обстрелой попала горловка.
А ты? Я бегу домой.
Ну, а я бегу в магазин. Что ты че?
Можете прокомментировать российское расследование о предполагаемых массовых
захоронениях мирных жителей, предположительно убитых украинскими войсками под контрольных
России и районах на Востоке Украины. Мы видели, как эта тактика использовалась в
прошлом, а не могут и не ограничиваться только что упомянутым отчетом, заявлениями о провокации
на Донбассе, ложными сообщениями государственных СМИ. Так что я думаю, вы все должны держать
ухо востро и осознавать весь этот потенциал.
Фейковое видео, ложные обвинения в химическом оружии или сообщения
нападениях на российских солдат, которых на самом деле
не было.
Таким образом, может быть, целый ряд ложных флангов
и предлогов, которые, как мы ожидаем, предшествовали
бы вторжению.
Вот только обстрелы начались аккурат после того, как
на Донбассе побывал президент Украины Зеленский во
во время ударов, он уже находился на катере Возовском море,
отошел от берега Мариуполя, прихватив с собой целую свисту
и западных журналистов.
Ната – это Альянс, это гарантии безопасности.
Как может Украина выбрать другой путь?
Какую сторону?
Скажите, где еще есть гарантии по безопасности?
Мы будем думать, для нас это гарантии не потерять свою независимость.
Прямо сейчас в Нью-Йорке продолжает Совет безопасности ООН, по Украине выступает Блинкин, то есть
на достаточно высоком уровне никаких адекватных решений мы естественно там не ждем, если будут
решения против России направлены, естественно же мы их заблокируем. Наш ответ, напомню, час назад
был передан из МИДа Салевану, послу Соединенных Штатов, Байден, как мы видим, еще не успел
знакомиться, но уже назвал новую дату нашего вторжения. Причем и лично не через
политико, не через Псаки, не через какой-то телеканал. Леонид Иванович.
Вы понимаете, вот закончили вы на том, о чем сказал Зеленский, гарантия безопасности
им дает НАТО. По моим наблюдениям и оценкам, вот я политик все-таки, уже много лет, как
Как кто каната говорит, мы тебя примем, так сразу же независимости приходит конец.
Смотрите, это было в отношении, вернее, целостности территориальной приходит конец.
Почему? Потому что это было в Грузии, это было в Молдовии, это было на Украине.
Потому что часть населения, которая там проживает, она явно не связывает свои гарантии безопасности с НАТО.
И она видит, что произошло в Сербии, и она понимает, где находится Россия.
В данной ситуации, я смотрю эти кадры, очередной враньё, враньё, враньё, вы вроде бы это показываете.
Но дело-то в том, что это вся информационная машина, которая работает там на Западе, мы же на Западе почти не работаем,
но рождь туда и там немножко.
И вот эта враньё льётся и льётся, но что удивительно, это же информационная машина выполнила и для нас работу.
Я вам говорил на прошлой неделе, в том, что вся эта украинская карта начала разыгрываться только тогда, когда мы предъявили им письменные обязательства по безопасности.
И сразу же начались сроки, сразу же началась украина, сразу же началась война, но почему она выполнила нашу задачу?
Потому что вот эта вся махина рассказывала о том, что русские хотят.
Об этом знали узкий круг, о неделимости безопасности Лавров говорил еще 15 лет назад, и это обсуждалось, кстати говоря, в Совете Евросоюзе.
Но никто узкий круг этих пауков, которые врут, врут, врут, врут друг другу рассказывают, сказки Сталтонберге там.
А тут они вынуждены были на весь мир сказать.
Русские не хотели бы приближения инфраструктуры, но, собственно говоря, люди нормальные же послушали всю эту машину,
и они сейчас для себя обсуждают.
Ну, конечно, а кто хочет? Что, американцы хотят, что ли?
Таким образом, эта информационная машина сработала с другой стороны на нас.
Но правда, все остальное началось под калькуб Жизинского использовать украинскую карту.
И здесь наш ответ, скажем, государственные думы позавчера, он тоже был, понятно, на этой же карте был обозначен, потому что я всегда говорю, Минские соглашения, и вот я сегодня слушал этого Порошенко опять, это крючок не только для Украины, к сожалению, это крючок и для России.
от вратительно составлены Минские соглашения?
Нет, я говорю Порошенко.
Притом, что в опорнете в 19-м год он верифицировал Минские соглашения и формулу Штайн-Майера лично.
Так вот я о чем говорю, понимаете, Порошенко, когда уговаривал Путина,
а сегодня о Путине совсем другие слова говорит,
он уговаривал Путин присоединиться к Минским соглашениям
и уговорить к этому лидеров Донецка и Луганска,
получив мир для себя после Дебальцева,
Они ведут уже 8 лет войну на этой территории.
Что делать этим людям?
Вот они получили, они уже не мариупили, не рвутся гранаты, не рвутся бомбы,
не рвутся снаряды, рядом мариуполь.
Ну там ничего не рвется, а рвется почему-то в Донецке,
и при этом запад вот такие глаза и опять России, опять России.
Значит, вот это решение государственной думы
дает возможность, в том числе и дончанам, и россиянам, уйти с этого крючка.
Потому что мы не можем так. Вот они тупые, они сроки назначают, они войну назначают, но точно так же они не требуют выполнения немецкой соглашения.
Все это понимают 8 лет, да? И что мы дальше? Еще 28 лет будем смотреть на эту вот этих ужасных глупых, значит, ворнов, да?
То, что они сделали, ведь еще задолго до 14 года, они проводили огромное учение в Крыму.
И мы мешали, и мои товарищи коммунисты из Украины мешали.
Проводили огромное учение, Ната проводила.
Хочешь спросить у Харитонова,
Хочешь спросить у Зюганова, которые уговаривали,
Знаешь, как они не провели эти учения?
Они приехали, договорились с теми кухарками, которые должны были кормить натовцев.
Ага.
И те сказали, не будем кормить.
А, это я помню, да.
Все, помнишь эту историю?
Да, помню, помню.
Вот, ну так это когда было?
Это было в 10 году?
В 2006 году.
Или даже в 2006 году?
В 2006 году, да.
Так вот, что было бы сейчас, там, конечно, авианосец, только натовский.
Конечно, мы все это прекрасно понимаем, прекрасно понимаем, что нам нужно делать.
Вот так расслабленно говорите, хотя на носу третья мировая война.
В эти минуты, Блинкин сейчас, на заседании соввеза Леонид Иванович, это решение.
Я первый раз...
Наша американская информация четко показывает силы России на суший море готовы к нападению Путин готов к войне.
Вы кого пугаете? Скажите, вот я не пугаю.
Я кого пугаю?
Руки и люди боятся, Леонид Иванович.
Зачем вы же это говорите сейчас для россиян?
Они пугают своих людей, ну и пусть пугают.
Я вам сказал неделю назад, здесь у тебя не было ли, было ли жених, говорю,
не будет войны никакой, не будет, вот поверьте мне, и хочу успокоить,
и нас, и украинцев не будет.
Сероссия не назначена.
Иногда, к сожалению, для кого, там может к счастью, для кого.
Ну хорошо, они назначают эту войну, пусть назначают, каждый день.
Декунду, вот Байден лично уже сказал, что мы нападем.
Он что скажет, когда мы не нападем?
То есть он что-то должен придумать, чтобы инициировать нападение.
Какую-то провокацию и так далее.
Я не знаю, скажи так.
Я запугал, я их запугал, я им сказал, попробуйте нападите,
мы вам адские санкции, мы на вас сами нападем.
Все, мы победили.
Да, собственно, они уже это говорят. Зеленский, видите?
День единения, объединение.
Вчера там, или когда позавчера, все, мы победили.
На самом деле они получают, вот вчера Евросоюз,
полтора миллиарда рублей этих долларов, вот он им танки, вот он самолеты.
Вот украинцы, знаешь, опять, так сказать, под эту шуме.
Да мало, да. Ещё что-то нахапали вооружение.
Мне и страшно нравится эта логика, но сегодня уже начался обстрел Донбасса, которого не было.
С НР? Начала обстрел Донбасса и ЛНР.
Где ваши доказательства?
Галкин приехал из Киева, в Москву перестать вторжение Путина.
И последнее, я хотел бы сказать, вот принятой думой, вот этот акт, он с одной стороны и говорит Зеленскому.
Слушай, давай подумай, прежде чем какую-то провокацию устроить там.
Вот подумай 10 раз.
То есть эту эскалацию, этот акт, государственные думы, старается предотвратить.
Многие нам говорят, да нет, да вы, да вы, за тебя призвать нет.
Зеленский заявил, что мы повышаем ставку.
Мы говорим, только попробуйте, дальше Путин примет решение и вперед из песни.
В этом Российской митой невозможно с ним не согласиться, сегодня рапортовал, что все, что сейчас происходит в мире, жутко напоминает ситуацию перед атакой в Ираке.
Вот ровно таким же образом они нагнетали ситуацию, а потом сорвались в пике. Поэтому расслабляться и говорить, что ладно, не будет.
Я на прошлой неделе обещал, на этой войны не случилось.
Леонид Иванович, невозможно пока успокоиться.
Россия делает шаги в сторону войны.
И Россия собирается совершить возможно.
Я отстерую Блинкина.
В прямом эфире выступают прямо сейчас на совбезе.
Возможно, готовятся совершить насильственные действия.
Сфабрикованный теракт, химическое оружие, этнические чистки.
Геноцид произносит Блинкин.
И характеризует действие Российской Федерации на территории Донбассы как геноцид.
Россия уже начала распространять такие настроения, Путин готов к войне.
Евгений Петрович.
Знаете, я склонен с вами согласиться, потому что вот эта вот компания,
которая началась проведения нападения под чужим флагом, все это...
Я вижу, что американцы все-таки не отказываются от своих планов устроить какую-то заварушку на Донбассе.
Даже если там какой-нибудь условный азов пойдет наступление, тут же поднимется крик,
что это русские, переодетые в форму азова, наступают, убивают своих же, свои русские убивают русских
ради достижения геополитических целей.
Это очень тревожно, конечно.
И вот я что еще хотел сказать. Да, Россия выводит свои войска из Крыма, из Беларуси, которые принимали участие в учении.
Но я лично абсолютно против того, чтобы…
Не обнадеживайте украинцев, Россия никогда не выведет свои войска из Крыма.
Нет, Ольга, я об этом хочу. Вы меня, так сказать, просто прервали.
Я категорически против того, чтобы Россия выводила свои войска из той группировки, которая создана в качестве страховки на Близи границы с Украиной, Украина с Донбассом.
Вот мы все говорим, вернее, американцы говорят о деисколации. И все подразумевают, что Россия должна отвести куда-то свои войска.
Почему? А что? А как насчет, так сказать, противоположной стороны? Вот когда пока
Украины не начнет выводить свою группировку от линии соприкосновения
куда-нибудь вглубь страны до тех пор, мы не должны ничего делать, а потом, подождите,
подождите. Галкин, помалчите. Потом диэсколация. Я считаю, что диэсколация должна
включать себя целый комплекс, в том числе и со стороны Запада. Нужно выводить
все силы усиления, которые были введены после начала этой истерии, пусть они не значительные,
но все равно их нужно все вывести, они должны прекратить всяческую активность в Черноморском
бассейне, полеты бомбардировочной авиации, с амитацией бомбометания по Севастополе,
Калининграду.
Потому что бассейна, страны НАТО, почему они не имеют права учиться в Черноморском бассейне,
это их море.
Ну вы дадите мне сказать?
Нет, ну просто странные какие-то.
Галкин, помолчите до вас, дойдет очередь.
Во всяком случае они должны прекратить какие-либо провокации, как июнская провокация с Дефендером.
Более того, можно посмотреть на эти вопросы шире, где эскалация должна включать нормализацию на белорусско-польской границе.
Это тоже комплекс, который проводит с западом по нагнетанию всей этой истерии не только Украиной, но и Белоруссия.
То есть со стороны НАТО должны последовать целый ряд конкретных шагов для того, чтобы снизить вот эту напряженность,
которую создали, в том числе и они.
А вот эта информационная война, которая развязана и которая идет, она, конечно, она беспрецедентная, я согласен.
Это даже не 14-й год, это что-то напоминает, даже я вспоминаю перед торжением Ирак, в Ирак такой истерии не было.
Была истерия, да, было нагнетание атмосферы с якобы имеющимся оружием массового уничтожения у Садама Хусейна.
Но, да, тряс в пробиркой там, Павел, но вот такого каждый день, час, день президент на высшем уровне уже несколько раз говорит,
что вот Россия точно вторгнется в 16-м.
Нет вот России точно в течение ближайших нескольких дней.
А если не вторгнется?
Президент Гозде Пентагон ЦРУ.
Да.
Все они сказали, что Путина нападет в ближайшие несколькие.
Ну, и ну, и уже совсем запредельно, конечно, то, что сказал министр оборону Соединенных Штатов Фостин,
что Россия стоит на пороге НАТО.
Но это вообще, конечно, это какой-то, это действительно, это какой-то счет.
Но это не то, не просто жестко, это люди серьезно понимают, но это такая глупость.
То есть раньше мы шутили таким образом?
Раньше мы шутили, но сейчас уже не дошут.
А они серьезно?
Поэтому они серьезно, они создают, это называется создание информационного повода для того, чтобы действительно,
может они на нас собираются напасть.
Евгений Петрович, вот вы сказали, на секунду перебью вас по поводу провокации,
возможной по поводу обострения на Донбассе,
а может быть оно будет и не на Донбассе.
Проблема это в том, что устроить провокацию эти люди,
украинцы или европейцы, или американцы,
могут где угодно для того, чтобы нас вынудить,
вынудить, защищаться, потому что мы же помним недавние
утечки и сообщения Следственного комитета,
что к взрыву автобуса в Воронеже причастны
украинские спецслужбы, где угодно,
все, что угодно может произойти.
Нет, Евгений, я думаю, что да, это российские акты возможны, но это не повод для начала, скажем, наступлений
или каких-то боевых действий с стороны вооруженных сил России. Нет, это дело спецслужб.
И на Крым, если вы имеете в виду, что они могут устроить провокацию к Крыму, нет, это вот, вот это путь к третьей мировой войне.
Вот нападение на российский Крым, то есть ответ здесь будет однозначно, так сказать, полномасштабный.
Как украинцы об этом и не узнают, это и инициируют американцы.
Нет, ну американцы, я вам говорю, если американцы полезут,
но все равно это будет сделано руками Украины.
Конечно.
Это руками украинцев будет.
Ну я говорю, но ответ будет, это точно Одесса будет тогда...
Так они этого и хотят.
Они этого и хотят, этого и добивают.
Вторая мировая война начались с провокацией.
Правильно, как Игорь Петрович, не может.
Что-то там немцы переоделись на полный радиостанции в Польше.
Что было с убийством Крон-принцет?
Нет, ну, провокация, возможно, а как отвечать?
Ну, там Гитлер...
А еще придется отвечать.
Там Гитлер ждал провокации.
Здесь Россия, конечно, Россия, конечно, сама устраивает провокацию.
Вот напали, например, в крови.
Блинкин призвал Россию заявить публично во все услышания.
Об отсутствии намерений нападать на Украину.
Покажите, пожалуйста, эти кадры и обратите внимание, кто именно сидит за спиной Блинкина.
Женщина темнокожая, зовут ее Линда Гринфилл.
Сейчас покажем.
Через несколько минут прямая трансляция уже завершилась.
Это ей принадлежит сенсационное заявление, что Путин теперь должен предъявить доказательства того,
что он не собирается в будущем и вообще никогда уничтожать Украину,
Украину, на что российский мит сказал, а вы докажите,
что вы не собираетесь торгаться в Россию.
Товарищи американцы, замолчали.
И еще одно о нем было примечательное высказывание по поводу того,
что мы якобы брали на себя обязательства вывести
войска из Крыма.
В общем, она все перепутала абсолютно.
На Донбасс приносим себя Семен Пегов, автор и ведущий
проекта Wargons, с нами на прямой связи.
Семен, приветствую, как обстановка, потому что видим, что, конечно, очень сильно обостряется на линии соперпосновения ситуации, обстрелы каких-то не было.
Женя, приветствую тебя, но, на самом деле, удивительно, что ты до сих пор не здесь.
Я хорошо помню, вот в 17-й год, когда был действительно большой виток эскалации, когда гиви погиб, и в промзоне были активные действия,
ты вот так же в прямой эфире выходил, слышал где-то на окраине Донецкой разрывы.
Последние несколько часов действительно, ну как бы в центре, по крайней мере мы разрывов не слышим,
но последние сообщения от ОБСЕ, вот только они европейские наблюдатели,
кто явно не слишком внимательно следит за обстрелами, вот даже они насчитали порядка 500
разрывов только за утро до 11, там 20 или до 11.40 буквально сейчас читал в новостях их официальные
заявления. То есть только по ОБСЕ, если верить Тим, здесь уже разгорелась не шуточная война.
На самом деле, действительно, вот где-то с 7 утра украинские батальоны не исключено, что это именно
нацбаты были укомплектованы за счет радикалов и организации правый сектор, которая в России,
напомню, запрещена и считается террористической. Они вот как по команде, как по будильнику, действительно
начали по всей линии фронта, начиная от севера ЛНР, Луганской народной республики, заканчивая
южными рубежами у Азовского моря, ГНР, наносить удары методично, используя различного рода
вооружения, как мелкокалиберное, будет то стрелковое оружие, конечно, да, как и стволную артиллерию,
чего действительно не было на протяжении последних нескольких недель, как минимум. Накал
Нарастает. Все ждали. Что же будет дальше? Украина стягивала и стягивала свое вооружение на фоне
вот этой мировой истерии, о которой вы уже неоднократно говорили в студии. Как-то мало замечено было
европейскими наблюдателями, европейскими сме, о том, что Украина стягивает огромные военные ресурсы,
креницы прикосновения. Мы здесь все на Донбассе ждали замиранием сердца, когда же, когда же,
они начнут эти ресурсы использовать, можно сказать, что уже начали. Я не уверен, что в
полную силу, скорее всего, это вот такой пролок или прелюдие к более масштабной агрессии. Конечно,
я не верю в то, что националисты и террористы, правосеков мы в России террористами считаю,
именно так и есть. В общем-то, другой справедливой оценки сложно дать тем людям, которые все эти
изверство на Донбассе на протяжении 8 лет войны творили так вот собственно говоря есть
понимание здесь на Донбассе у всех что правый сектор на этом не остановится эти радикалы
националисты так или иначе будут все время накалять обстановку потому что они в мирной
украине в украине которая будет соблюдать минские соглашения просто напросто своего будущего не видят
И на фоне того, как европейцы там, кажется, Канслер Германии заявил, что они будут пытаться Минск соблюдать, заставлять Киев, точнее, соблюдать Минские соглашения.
Я думаю, что нацкие на этом фоне попытаются сделать всё, чтобы этого не произошло, и по факту мы видим это сейчас на линии соприкосновения.
Высуем, всячески в этом будут помогать, потому что те люди, которые совершили военные преступления на территории Донбасса,
Конечно, в будущем себя, ну, в какой-то мирной Украине тоже не видят, поэтому и реактивные системы запового огня
стянуты непосредственно к линии соприкосновения, будут они наносить удары в глубь территории
или же бить непосредственно по объектам инфраструктуры, как гражданское и так, и, в общем-то, любой другой.
В этом тоже пока что, к сожалению, сомнений нет, и надежды на то, что вот просто так Украина возьмет
И всех этих радикалов, которых она завела, всех этих боевиков, которых она завела, к линии соприкосновения просто-напросто вернет в Киев.
Представьте, что они устроят там. Конечно, этого не будет.
Поэтому, к сожалению, сегодня мы на линии соприкосновения на Донбассе.
По всей ее протяженности видим серьезное и обострение, которого действительно не было очень давно.
Спасибо огромное. Спасибо, Семен Пегов на прямой связи из Донецка, где сегодня началось резкое обострение.
Я просто напомню, что 60% всей украинской армии стянуты к линии соприкосновения, к линии фронтов,
при том, что Путин, согласно официальным данным Пентагона, должен на поэссо-о-о-но с другой стороны,
то есть, какой мы делаем вывод, один единственный, готовится провокация на Донбассе.
Более того, российский мед подтвердил информацию о том, что все мировые издания организовали
такие своего рода корпункты в районе Донбасса, чтобы зафиксировать произошедшие
и немедленно выдавать это в качестве сенсации, но и в нашем распоряжении,
наконец-то появился Балинкин, который назвал действия
Российской Федерации, что, конечно, отдельное безумие,
генацидом, и сообщил о том, что Путин готовит теракты
на Донбассе.
Слушаем.
Жуть.
«Наша информация четко показывает силы Российской
Федерации на суше и на море готова к нападению.
Россия делает шаги в сторону войны.
Они собираются совершить подтекстовые атаки.
Это может быть насильственное действие, сфабрикованный
теракт, химическое оружие, этническая чистка, геноцид
и так далее.
Россия уже начала распространять такие настроения.
Основная задача этого совета – это сохранение мира.
Сейчас – это агрессия России.
Игра идет за пределами Украины тоже, но жизни людей
в опасности.
Этот кризис влияет на весь мир.
Основные принципы, поддерживающие безопасность, сейчас
нарушаются.
Мы должны ответить на то, что делает Россия.
Россия не отводит силы.
Мы предупреждали правительство Украины о приближении таких
событий.
Мы это описываем с надеждой, что Россия отсупит.
Некоторые подвергли сомнению наши данные.
Я здесь, не для того, чтобы начать войну, а предотвратить.
Предоставленная мной информация основана на том, что мы видели.
В частности, накопление солдат.
Наши союзники тоже это видят.
Международные голоса все громче об этом говорят.
Российские войска готовятся начать атаку на Украину в ближайшие дни.
И цели России включают так же Киев.
Если Россия не отсупит, наш ответ будет мгновенным и решительным.
Изобретатель агента Орндж нам рассказывает тут про геноцид и цель атаки они подчеркивают это уже многократно.
Киев.
Его мы разграбим.
Да ладно бы, Соединенная Штата, тут серьёзная разведка подключилась в Истонии, поэтому я бы попросил, а у них есть разведка.
С небольшой задержкой.
В две недели.
Небольшой задержкой.
Ну всё-таки подключилась.
И тоже объявил, что...
Два месяца.
Так мы узнаем, что в Истонии есть разведка.
Это для начала. А главное, теперь в Киеве, между прочим, после прогноза погода передают прогноз вероятности вторжения армии Российской Федерации для того, чтобы люди просто знали, какие букеты готовить.
Если 20%, то голубые, желто-голубые, а если 90%, то уже трикалор российский.
Вот такие там, ну как-то вот так, ну или планировать у отпусков там, например,
выходные можно провести, нет, сколько там процентов, а 30%, ну ладно, можно поехать на дачу.
Рискнуть.
Да, вот как-то так.
Потому что все, что происходит к этому относиться, если это брать серьезно, вот Блинскин сказал серьезно.
Он не блинский, он блинкин.
Блинкин там...
Да, одно слово, блинкин.
Блинскин это как раз начальник эстонской разведки.
Да.
И главное, самое интересное с Украины, вроде сбежал тоже.
В свое время, дедушка, бандеры из Украины.
И он там блинкин, теперь блины печет, как может.
Так вот, ситуация-то в чем заключается?
Мы, конечно, подать не будем.
Тут с Леодиной Ивановичем, я прям согласен, сто процентов.
Но ведь от нас никто этого и не ждет.
Ну ведь это... ну есть серьезно. Никто, что вообще не собирается.
Ну, всем все прекрасно.
Ну, готовит они совсем другое.
Ну, это же понятно, дураку.
Взяли, убрали оттуда мониторин, говорю, миссию БСЕ.
Ну, убрали от мониторина миссию.
Хотя бы... они хотя бы одни могли там...
Ну, смотрите, мониторин...
А он ездит? Ничего.
Кто? Четыре человека вывели уже.
Сейчас остальных выйдут.
Кто напал? Никто не знает.
Почему они взяли вот это, когда Саакашвили сволочь нападал на наших миротворцев?
Там же что было?
Все до сих пор говорят, что мы напали там на Огрузию.
Но в конце концов, даже самим пришлось признать, что все-таки это Саакашвили напал.
А здесь они все делают для того, чтобы этого не произошло.
Научились сволочи, выводят всех.
Теперь говорите что угодно.
А мы своё будете говорить, а мы своё. А дальше что?
Нагнетание всех украинских войск.
Это чудак плавает на каком-то карете по Азовскому морю.
И дальше, кто пошёл первым, никто не знает.
Ну вот, допустим, сейчас они усилили обстрел.
Завтра они усиливают в десять раз обстрел.
А после завтра пойдут в атаку. Мы что будем делать?
Ну понятно, что мы не можем оставить своих граждан. Там понятно.
Но ведь ни одна сволочь из них не скажет, что это пошли в атаку Азов, пошел в атаку правой сектор и пошли в атаку все в ССУ.
Никто не скажет ни один. Откуда они там корпунты готовят для того, чтобы сказать что вот мы с вами говорили.
А это не в наших силах сейчас это сделать. Мы тут вообще не при делах. Мы не собираемся, конечно, нападать.
Но вариантов нет, потому что они все для этого делают.
Поэтому и поддерживают. Главное всех же ведь нацистов там поддерживают, прям аж пестуют их.
Заметьте, Патрушев сказал, секретарь садят безопасность России.
500 организаций в Европейском Союзе националистического толка.
7 миллионов человек они охватывают там.
И в основном где? А в основном Прибалтика, Польша, ну естественно, родная Украина.
В основном там 7 миллионов человек. Они зачем их готовят там?
Но только вот мы знаем, а они как бы не знают, все они знают отлично, все эти сволочи понимают и знают, поэтому они все это делают.
Вот эта подруга там, зачем вот она приезжала к нам, это какого? Траз.
Лиз Траз.
Да.
Но она же вам объяснила, зачем она приезжала. Лаврову она сказала, что для того, чтобы разрешить кризис на Донбассе, ну и шапку выглянуть, мы видели, она очень хочет напоминать.
Походить на течер, вернулась, сказала, что отвадит Россияна от Путина.
Не отвадила.
Не отвадила.
На танки поездила, потом на самолётике полетела сейчас, на военном.
Это дипломат. Дипломат. Я на всякий взор.
Надо понимать, что это такое.
Дипломат высшего ранга, дипломат Евросоюз, а Англия.
Сейчас, на сегодняшний день.
Завтра на оброне поезде поедет что-то.
Вот, казалось бы, на боевом коне. Я не знаю, что она делает вообще.
Она говорить, она не знает. Она считает, что Ростовская и Воронежская область,
это они никогда за суверенитет за нас она будет.
Я как раз рожденный в Воронеже, я страшно мужесий, что Англия завтра выдвинет ультиматом России,
что Воронежская область надо срочно спасать.
И вообще, если вы там будете стоять войсками, мы там чуть санкции наложим.
Но это же идиоты! Как с ними разговаривать? Просто невозможно.
Она просто пользуется мемами про бомбить воронеж, поэтому она подумала.
Ну, наверное.
Что он не наш?
Наверное.
Так вот, они нас, думайтесь, нас обвиняют в еноциде.
Хотя мы им говорим, смотрите, вот есть Славяна Сервска, там 30 километров от Луганска,
хотя они наверняка не знают, где это находится.
Их это не интересует.
Там 300 человек практически уничтожены.
Мирного населения.
Расстрелены просто из окопа на землю.
Они говорят, ну слушайте, ну это смешно, это же фейк, подонки, просто подонки реально, я сам там был, я сам видел,
ну в данном случае не встал славянное сердце и в других местах, я сам это видел своими глазами в 2014 году.
Нет таких массовых хранений, по 300 человекам.
Понимаете, да, было, было Димок, к сожалению, это именно так, но они считают, что это мы производим геноцид, и мы даем этой фейке.
Как с ними разговаривать? Правильно, Лавров говорит, это информационный терроризм.
Но по-другому это назвать нельзя, и понятно, зачем он готовится. Понимаете?
Зачем он готовится?
Вот, конечно, это великая армия украинцев.
Они даже вот это учение проводят у себя, до сих пор ведут там...
Метель.
Метель, да, метель, свистом, сквозняк, не знаю как.
Так там вот этот негодяй, фамилию надо произнести.
Голубцов, он на чистом глазу объясняет, что мы будем бомбить кассетными бомбами.
Кассетными бомбами они запрещены в 2007 году.
Они даже не понимают, что они делают. Просто не понимают.
Ну, благо, ладно, этот капитан великий перемоги Зеленский плавает на катере, а он именно плавает, а не ходит.
Вот и на катере называется Капитан Чусов.
Он построен в 90-е годы в Баку, потом использовался как прогулочный катер в Мариуполе.
Потом ему передали МЧС, а сейчас повесили на нее трал,
такой обычный трал, которым рыбу ловят.
Обозвали его великим, так сказать, боевым кораблем, на котором он сцелый президент.
Ну, унизительно ведь, унизительно.
И поэтому их готовят на заклание, и все там так.
Унизительно, но для провокации хватит и у поселка свой для начала войны тоже пойдет, потому что мы не сможем стоять в стороне, когда они начнут уничтожить Донбасс, хотя они, честно говоря, уничтожают его на протяжении уже восьми лет, не могу не показать, давайте Елизавета трасс про то, как мы с вами, дорогие друзья, станем очипенцами. Молодец.
Я впечатлена, что, несмотря на российскую агрессию против Украины, жизнь в Киеве продолжается.
И я очень впечатлена в стойкости украинцев и украинского руководства.
Я также гордаю вместе с Дмитрием запустить новое трёхстороннее сотрудничество между Польшей, Украиной и Великобританией.
Россия должна подумать ещё раз, несмотря на заявление, российские войска продолжаются предотачиваться.
На данный момент нет доказательств, что Россия отводит свои войска.
Нам надо, чтобы Россия отошла от края.
«Она должна следовать путем дипломатии.
На прошлой неделе в Москве я передала Сергею Лаврову
серьезное послание.
Я прямо ему сказала, что если они не изберут путь, что
мы разработали, я четко указала на цену, которую они заплатят.
Россия рискует создать затянувшийся конфликт с ужасными потелями, которые понесут россияне.
Россия подтвердит свой статус международного чипенца.
Интересно, почему англичане такими смешными стали, да?
Американцы все-таки относятся серьезно, серьезные ребята. Говорят глупости, но все равно обладают каким-то весом.
А эти прям смешные, она как зеленский, может быть такого уровня, а может быть еще даже ниже.
Пожалуйста, Константин Сергеевич.
Большая картинка, они нашли друг друга, потому что уровень дипломатии, интеллекта, потенциал, географии, знаний.
Вот Кулеба и трасс, это прям прекрасно вообще.
Вот я уверен, что надо пересмотреть там очень много смешного, прямо от начала до конца.
На этой пресс-конференции Кулеба, кстати, заявил, что победил Путина.
Ну, я же говорю, надо все посмотреть.
То есть они нашли друг друга с Елизаветой?
Последний день очень много разговоров. Будет война, не будет война.
Я вот смотрю на эти кадры, которые для многих стали обыденными, да,
очередной разрушенный дом.
Вы понимаете, это не дом, это чья-то судьба.
Кто-то всю жизнь на него зарабатывал.
Кто-то сегодня вечером вынужден думать, куда вести детей,
где ему жить, пока он восстановит этот дом,
где взять деньги, чтобы его восстановить.
И эта история продолжается в 8 лет, и эта война идет.
Она идет каждый день, к большому сожалению.
Что сегодня произошло утро?
Ведь это сценарий той самой провокации в мини-варианте.
Вы посмотрите на режиссуру.
Целенаправленный обстрел по всей линии фронта со стороны Украины.
Тут же ответка со стороны ДНЭ.
Через 20 минут после ответки кадры этого детского сада везде.
Причем там даже...
Так не надо попадать в детский сад! Зачем вы попали в детский сад-то?
Помолчите, пожалуйста.
Помолчите.
Пожалуйста, я вам обещу, кто и чем попал в этот детский сад.
Далкин, цера в стене!
Даже тёкла не выбит в детский садо.
Там снаряд попал в детский сад и контузию в другое испытательность.
Люди, которые были под обстрелами, а я был и видел, как это происходит,
даже не профессионалы и не военные прекрасно понимают,
что когда прилетает снаряд, знаете, что самое главное?
Остается сам снаряд или его части.
Это для начала. Именно поэтому, фиксируя обстрелы со стороны Украины,
СЦК регулярно показывает на фоне снаряда дату, показывает какой был калибр и так далее.
И так далее. Это первое. Второе. Есть взрывная волна. Это пыль. Первое. Второе. Это разрушенные стекла.
Откуда? Почему окна целые?
А так же пристите от снаряда мячики беложные.
И во всем этом, значит, художественном фильме участвуют Зеленские, которые оперативно...
А они вирпусти не сами сделали, что ли?
Да, они ее сами сделали.
Вы не поверите, как они делали?
Это эти. Попали и ранили двумя испытательностями.
Потому что что?
Посмотрите объективно.
Потому что вы прочитали разные издии.
Помойку радиослободы.
И радиослабот тоже сообщил.
LNR откуда мог прилететь какой-либо снаряд в 8 километров?
Это для идиотов совсем, чтобы было понимание.
Теперь смотрите, что происходит дальше.
Зеленский включается и играет свою роль.
Он сообщает, что он оперативно вынужден двигаться в зону УАОС оперативно.
Представьте, как оперативно сразу четыре съемочной группы, кадры с одного катера, кадры с другого катера, красота прям, съемка, все потрясающе.
Он героический, этот толстенький мальчик с этим ПЗРК, как бы героический стоящий, картинка, ну маслом, понимаете?
Зачем он его держит на плече?
И все это происходит с интервалом.
Прям мультяшный персонаж.
Сура прилетит.
Я, если честно, грешным делом ранее.
Да, да, если стинкер прилетит, он у него если закончится.
Я ранее подозревал, что действительно вся эта истерика американцев — это вот такой классический криминалитет российский из девяностых, когда создаешь проблему, потом героически ее решаешь.
Вот они создали проблему с российским вторжением и должны были ее решить.
Если бы это было так, то повод у них был, когда мы начали отвод — войск после завершения учений. Они этим поводом не воспользовались, значит план совсем в другом.
И сценарно, когда вы говорите про вакация в сторону Крыма третья мировая война, а я вам напомню, в 2016 году диверсионная группа украинская
совершает прорыв на территорию Крыма, погибает наш пограничник, их ловят там.
Более того, количество террористических актов в Крыму на территории России, которые были предотвращены,
благо спасибо нашими спецслужбами.
Поэтому провокацию можно предполагать на любом направлении.
С любой стороны, сегодня они провели репетицию.
Они теперь могут каждое утро начинать с обстрелов, получать ответку и рисовать картину,
как злая Россия опять куда-то там попала.
И самое страшное, вот американцам и режиссёрам всего этого кровавого сценария
им абсолютно не жалко украинцев, понимаете, от слова совсем.
И провокации могут быть направлены действительно против людей,
и обвинены в них могут быть.
Россияне они не зря сделали полноценную зачистку всего информационного пространства.
Они не зря абсолютно дискредитировали институты СЦК,
похитив человека в своё время и уничтожив этот институт наблюдения.
Они не зря сейчас дискредитируют ОБСЕ, пусть они сами себя дискредитировали, но тем не менее, противоречивую информацию давай, то они уехали, то они остались, то они что-то видят, то они не видят, поэтому ситуация крайне опасная, крайне страшная, мы готовы должны быть к любому развитию.
Вернемся через минуту.
60 минут.
Срочные новости. Встреча с Лавровым может стать основой для сами-то ключевых лидеров по Украине, заявил только, что Блинкиной пригласил Лаврова на встречу в УБСН, и считали более 500 взрывов вдоль линии соприкосновения в Донбассе только за сутки. Представьте себя.
И посмотрите ответ на российское вторжение. Борис Джонсон садится в выстребитель. Это он так нам отвечает. Есть у нас картинка? Покажите. Невероятно просто абсолютно. Он куда собрался лететь на нем?
Вы знаете, наверно, решил все-таки полететь в Киев.
Я не уверен, что лист раз прилетела на С-17, потому что в Великобритании нет С-17-ых.
Это американские самолеты, у них на вооружении.
Но то, что куда-то...
Это в Великобритании?
Это Геркулес, насад.
Да, это Королевский.
Королевский.
Королевский.
Я не уверен, что она...
Ну ладно, пусть даже, если она на нём прилетела.
в багажном отсеке. Куда Джонсон собрался влететь?
Наверное, тоже на Украину.
Для меня больше интерес сейчас представляет ответ
наш американцам, когда его прочитает Байден,
какой будет ответ американцев.
Мне это больше волнует.
Конечно, нельзя исключить провокацию.
Вы правильно сказали, нам надо быть насторожа.
Я еще вспомнил одну историю.
Как только вы про корпунта сказали, что они сосредоточены.
Помните ту очередь хлебную, которую расстреляли в Сараево?
И там все корреспонденты тридцати агентств тогда были и снимали.
И ее почему-то по стечению обстоятельств расстреляли хлебную очередь.
Нам надо быть готовым к любому, конечно, развитию.
Сокрально-жертва — это типичная технология.
Любому развитию, конечно.
Кровавая.
Расслабляться, конечно, в эти дни не стоит.
Я думаю, что мы готовы к разному развитию ситуации.
И в данной ситуации мне кажется, нужно всё время напоминать украинцам.
Ну, смотрите, они что же не глупые, они что же это всё смотрят, показывают?
Вот это всё использует вас, а потом сожгут.
Как сожгли в Одессе 50 этих антимандэщ.
Не дай бог, пресс-секретарь президента России Писков сегодня заявил,
что Путин получил обращение государственной думы о признании Донбасса,
изучает это обращение и готовит свой ответ, от которого, разумеется, очень, очень много зависит.
Игорь Кожевин с 199-ей появился, сразу в нескольких регионах, сотни жалоб на тарифы за отопление, подскочившие.
Что происходит?
Действительно, цифры в платежках за инваре многих удивили, свою проверку ЖКХ устроит фаз, кому и к чему готовится, расскажем, мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
