Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программы о 60 минут.
А самым главным начинаем с инсационных новостей.
Байден готов встретиться с Путиным, если Россия проявит серьезную готовность к переговорам.
Об этом официально сообщил координатор американского совбеза Джон Кирби.
Прям сейчас в Вашингтоне ее якобы не видит.
Но тут стоит обратить внимание на то, как быстро поменялись в белом доме настроения.
В том смысле, что ещё неделю назад тот же Байден заявлял, что ему не о чём говорить с Путиным, а теперь уже почти готов.
Одновременно газета Wall Street Journal сообщила, что команда Зеленского дорабатывает детали плана по урегулированию конфликта с Россией.
Предложение Киева будет озвучено к концу февраля 2023 года, пишет издание со ссылкой на европейских и украинских дипломатов.
конкретных дат не называют, но не удивимся, если украинская власть опубликует свою формулу мира 24 февраля.
Газета также отмечает, что изеленский хочет иметь преимущество на поле боя перед мирными переговорами,
из-за чего он буквально умолял американских политиков поставить на Украину больше оружия.
Другое авторитет на американские здания Вашингтон-пост со ссылкой на высокопоставленного источника в администрации Байдена
пишет, что на встрече с Зеленским Байден не столько стремился обсуждать поставку новых вооружений,
сколько интересовался взглядами Зеленского на возможности дипломатии. Речь опять же якобы
шла о трех мирных вариантов США по окончании украинского конфликта. Первая модель была якобы,
мы не знаем точно, предложена самим Зеленским. Это оккупация ВСУ всех территорий, в том числе
Второй вариант – отход к линиям 14-го года.
Третий – отвод российских войск из Донбасса, но не из Крыма.
Вашингтон-пост подчеркивает, что последние два варианта
украинский президент отмел сразу.
В Кремле такие подходы и варианты
посчитали фактическим отказом от переговоров.
Комментирую визит Зеленского Кремля винил Украину и США
в игнорировании его собственных опасений.
И несмотря на продолжающиеся атаки на Украину, Владимир Путин заявил журналистам
о том, что Россия готова к дипломатическому урегулированию конфликта.
Президент Украина Владимир Зеленский вернулся обратно
на Украину после встречи в США с президентом Джо Байденом
в Белом доме.
Он также получил громкие овации после выступления
в Конгрессе.
В то же время на этой неделе русские объявили о наращивании своих военных сил и о продолжении военных действий.
Министр обороны России Сергей Шайгу посетил сегодня российских солдат, сражающихся на Украине.
Он проинспектировал солдатскую столовую, спальные комнаты, а также прошелся по полям, на которых русские ведут войну.
Перед тем, как уехать, он четко дал понять, что все хорошо.
Путин также пообещал переоснастить войска, а вчера смотрел новейшее оружие в Москве, включая разведательные дроны.
Россия планирует увеличить численность своей армии на 30%, а также сформировать новые и большие подразделения.
В США анонсировали дополнительную военную помощь Украине в размере 1 миллиарда 800 миллионов долларов.
В новый пакет помощи будет также входить система Петриот.
Это наиболее продвинутая система ПВО.
Владимир Путин же принизил возможности этой системы.
Путин описал эту систему ПВО как устаревшую,
добавив, что российские военные знают, как им противостоять.
Президент России сказал, что поставки систем Петриот
только продлит военные действия на Украине.
Ну, а что касается Петриотов?
Это достаточно старые системы.
И она не работает, так скажем, как наша эстериста.
Но, тем не менее, те, кто нам противостоит, сходят из того, что это якобы оборонительное оружие.
Ну, ладно, мы просто будем иметь это в виду. И противоядие всегда найдется.
Ни от Найтсарон конфликта не планируют сдаваться.
Россия не собирается сдаваться. Кремль дал понять, что это война до победного конца.
И тем самым анонсировал то, что конфликт будет затяжным.
Путин заявил, цитата, у нас нет ограничений по вопросу финансирования. Так ли это?
У России много ресурсов. Мы должны помнить, что это большая страна, и у нее до сих пор разноплановая экономика.
У нее очень много, как людских, так и материальных ресурсов. У нее также есть и финансовые ресурсы.
Возможно, война не будет длиться весь следующий год. Она может продлиться всего несколько месяцев следующего года.
Но опять же, он обращается к народу, который ждет от него лидерства, ждет от него победы.
О том, что шансы на переговоры по Украине растут, заявила и гос-секретарь Блинкин.
Правда, есть нюанс, про который мы здесь уже не раз говорили.
А именно то, что Украина для штатов стала заменителем Афганистана.
Вот сегодня, пожалуйста, вот тот же гос-секретарь Блинкин это подтверждает.
США не смогли бы в том же объеме оказывать помощь к Киеву,
если бы не приняли решение уйти из Афганистана.
Зато честно, да? Получается, что компликты на Украине США готовились,
о чем не скрывают, рассуждают об этом публично.
Американцы высвобождали ресурсы задолго до российской спецоперации.
Параллель напрашивается все та же.
Киев станет новым кабулом со всеми вытекающими.
Не только с кабулом.
На этих кадрах Лигей Тимной, по версии США,
Лидер Афганистана гони.
В конгрессе его хак и Зеленского тоже встречали о вациями.
Бабушка Пелоси даже пыталась поцеловать афганцев.
В итоге гони вывез афганское золото сейчас живет под защитой американского чувака где-то на Ближнем Востоке.
Еще один яркий пример Саакашвили.
Он тоже очень дружил с американцами против России.
Свежие кадры с Мишеко показали в Грузинском суде.
И Зеленскому стоило бы присмотреться повнимательнее.
Это, кстати, не только мы в России понимаем митарана, где на своем и сирийском опыте очень хорошо изучили манеры штатов,
на днях как раз посоветовал ЗЕ и завалечь уроки из судеб некоторых других политических лидеров, которые гордились поддержкой Америки.
Вряд ли Зеленский прислушается, но с точки зрения будущей справедливости, это может быть и хорошо, без поддержки Вашингтона придется ответить за все.
К сожалению, все это очень и очень плохо заканчивается для простых украинцев,
которых украинская власть гонит и гонит на убой.
Мы закончили самую продолжительную войну Америки за 20 лет.
Американцы больше не будут возвращаться домой из Афганистана в мешках Датруку.
Или тяжело ранены.
Что касается войны России на Украине, если бы мы не приняли решение уйти из Афганистана,
я думаю, это значительно усложнило бы поддержку, которую мы оказываем Украине,
чтобы противостоять российской агрессии и дать ей отпор.
Прямо сейчас Россия не проявила никакого интереса к значимой дипломатии,
к значимому участью в том, чтобы положить конец этой войны.
Как сказал президент Байден, это может произойти даже завтра.
если Путин выведет свои войска. Но этого не произойдет.
И в отсутствии этого мы должны увидеть какие-то значимые доказательства того,
что Россия готова действительно вести переговоры.
Мы считаем, что лучший способ, на самом деле, продвинуться вперед к этому дню,
это поддерживать Украину, чтобы убедиться, что она преуспевает на поле боя,
что у нее по-прежнему есть поддержка, в которой она нуждается,
чтобы противостоять российскому натиску.
Мы получаем сигналы от Владимира Путина. Вчера, как сообщается, он сказал, что война становится чрезвычайно сложной.
Что вы думаете о том, что он говорил и о сигналах, которые он посылал?
Он был очень сосредоточен. Он сейчас в очень сложном положении. Я думаю, что он не готов признать, что Россия не может превзойти американцев и европейцев.
Я думаю, что наступит тот момент, когда он помет, что эта война настолько же невыносима для него, насколько Афганистан был невыносим для Советского Союза, после более чем 9 лет там закончившихся поражениями.
А для Америки Афганистан был выносим, ушли с позором.
Синац США, одиногласным решением, одобрил изъятия российских денег российских,
активов российской недвижимости в пользу Украины.
Поправку в бюджет внес сенатор-республиканец Яра Яруса Фобк,
копия, жалкая правда, Макейна Линсигрем,
который готовил законопроекта признаний России страной спонсором терроризм.
Какой сумме идет речь, американские чиновники не уточнили,
но ранее со схожей идеей выступала Урсула Фондриянь.
Глава Еврокомиссии предложила создать специальные фонты
из 300 сварованных у России миллиардов и перечислить их украине.
Реализовать фоюридические спорные предложения пока не получилось,
но актерские способности Зеленского, судя по всему, впечатлили Конгресс США.
Масштабнейший законопроект на сумму в почти 2 триллиона долларов США
уже удалось протащить через стена.
Во главе этой экипы документов 45 миллиардов долларов в помощи Украины.
А уехал президент из Штатов с двумя миллиардами и одной батареей за ИРК Петриот.
Слово «пентагон» рассматривает возможность обучения украинских военных работ и системами Петриот
на военной базе в США «Ваклахоми» сообщает об этом политико.
Такое развитие событий администрация Байдена считает правомерным.
Тем временем в Америке уже посчитали, что размер помощи Украины плавно подбирается к отметке в 50% от ВВП Украины, и это, похоже, не предел.
С таким раскладом в штатах, согласны далеко не все, возмущенных голосов становится больше.
Лидер республиканцев в Палате представителей после циркового выступления Зеленского с флагами горячими, поцелуемыми, созрелыми женщинами
Снова заявил, что никакого карт-бланша Киеву не видать.
Ведь вбухивать суммы размером соборонный бюджет Германии
в бессмысленные боевые действия, готов, мягко говоря, не каждый.
«Стенант принял масштабный законопроект на сумму 1,7 триллиона долларов.
После ряда поправок он теперь направляется в палату представителей США».
«Этот законопроект включает около 850 миллиардов долларов на финансирование обороны.
Необоронное финансирование составляет около 770 миллиардов
долларов.
Одним из основных положений в нем являются 45 миллиардов
в помощи Украине.
Неслучайно президент Украины Владимир Зеленский вчера
вечером давал речь перед конгрессом, излагая свои
доводы в пользу этой помощи.
Президент Украины Зеленский заявил, что возвращается
домой с хорошими результатами после бурного дня в Вашингтоне.
Один из этих хороших результатов — пакет на 1,8 миллионов
долларов из Белого дома, включая зенитный ракетный
комплекс Петриот.
Пентагон заявляет, что очень скоро начнет обучать украинский солдат работе с этой системой. Кремль это осудил.
Пресс-секретарь Дмитрий Песков написал, что поставки оружия на Украину не способствуют скорейшему урегулированию ситуации.
Наоборот, это ведет к тому, что страдания народа Украины будут продолжаться дольше, чем это могло бы быть.
Зеленский талантлив, он сообразителен, он воспользовался всем, чем мог.
И особенно его мастерством, он бывший актер, понимают, что много требует от американского народа.
Американский народ очень щедр, но давайте посмотрим правде в глаза те средства,
что мы уже предоставили и собираемся предоставить.
Достигают размеры 50% ВВП Украины.
И это еще не все.
750 миллиардов потребуется для восстановления Украины,
если война когда-нибудь прекратится,
а конца этой войне нет, по крайней мере, на горизонте.
И это признал сам Пентагон, и Зеленский это знает.
У нас сейчас получается война, которую нельзя выиграть.
Неважно, сколько миллиардов мы закачиваем в Украину,
победа это не принесет, а тем временем она просто
разрушается.
Виамериканские партии аплодируют своего рода урапы треатическому
призыву к бесконечным тратам и финансированию войны,
где наши интересы в лучшем случае ограничены.
Это продолжающееся финансирование Украины, как вы упомянули,
Маккарти уже дал понять, что под его руководством
не будет Кардландшина финансирования, раздираемой войной нации.
Это заявление он снова сделал после выступления президента
Украины Зеленского в конгрессе вчера вечером.
Ливер большинства, Мич Макконо занял другую позицию.
«Макконо заявил на днях о его поддержке законопроекта
о расходах.
Он заявил, нет, у нас есть все, что мы хотим, потому
что наш главный приоритет — поддержку Украины.
Это сейчас самое важное.
Он также сказал, что выступает от имени республиканской
партии и всего консервативного движения.
Я не думаю, консервативное движение занимает сейчас
такую позицию, даже не близко.
Я не думаю, что это хоть приблизительно коррелирует
с их главным приоритетом.
Я думаю, идут споры, являются ли это приоритетом вообще?
Так, ну хорошо, Украина борется за свою жизнь и свою свободу.
И она получит еще 45 миллиардов долларов.
Но законодатели республиканской партии задаются вопросами, где есть держки и противовесы.
Вот специальный генеральный инспектор по расходам США в Афганистане спрашивает,
почему у нас нет такой инспекции для Украины?
И мы не знаем, точно ли все эти деньги пойдут на защиту Украины.
Нет, не знаем, и самое безумное в этом то, что теперь, если учесть дополнительные 45-47 млрд. долларов,
которые будут направлены у Украине в рамках этого всеобъемлящего пакета,
получится в общей сложности около 100 млрд. долларов. У нас дома есть проблемы,
которые требуют внимания, например, наша юго-западная граница. У нас разгул преступности,
у нас историческая инфляция, у нас есть целый ряд проблем, за которые мы все вынуждены платить
по указке этой администрации. И никто не может сказать нам, моё сердечко, конечно же, разрывается за
Украинцев только при всём при этом каждый американец заслуживает знать куда ушёл каждый доллар и это нужно нам сейчас прежде чем мы передадим Украине еще 47 миллиардов долларов.
Больше никаких карблажей для Украины. Американцы этого не хотят, они устали от этого, платят за это бешенные деньги во времена инфляции.
Добавление триллиона долларов в дефициту просто раздажёт огонь, который поглощают нашу заработную плату и наши пенсионные планы.
в том числе, что мы нам не выживаем, и мы нам не выживаем
нашим предметом.
Голова израильской спецслужбы Массад Давид Барнеа заявил,
что Иран планирует поставить в России еще больше передового
оружия расширить свой ядерный проект по обогащению ранга.
Сообщает нам газета Харец.
Но а заявил-го он, что Израиль не позволит Ирану создать
ядерное оружие ни в ближайшие годы неводоленной перспективе.
Не утихают шпионские страсти в Германии, напомним,
и сотрудник Федеральной разведовательной службы ФРГ был арестован по подозрению в передаче
секретных сведений российской разведки. Сообщается на официальном сайте ведомства.
Президент БНД Бронокаль сообщил в газете Хандельсблат, что крота обнаружили сотрудники службы,
инициировав внутренние расследования. Он заявил, что в этом деле важны издержанности и
благоразумия, потому что БНД имеет дело с Россией.
То есть распутать этот клубок будет непросто.
Министр Азистиции Бушман уже поздравил всех причастных задержаний.
По его словам, если подозрения подтвердятся,
это будет серьезным ударом по российским шпионом в Германии.
Все это еще раз подтверждает, что немцы должны быть на чеку.
Карстон Эль был заключен под стражу на следующий день
после его ареста в столице Германии.
Так же были проведены обыски в бывшей штаб-квартире БНД неподалеклонную от Мюнхена.
Как пройдет расследование, на этот раз неизвестно.
Но если судить по успехам в деле северных потоков, то мы с вами вряд ли когда-нибудь узнаем,
чьим на самом деле агентом являлся Гарстон.
Несомненно, главная новость вечера.
В Германии полно русских шпионов, и это никого уже не удивляет.
Но вот то, что Москве удалось завербовать сотрудника
немецких спецслужб, которого теперь обгоняют в разглашение
государственных тайна, событие, безусловно, экстраординарное,
в нынешние столь напряженные времена.
Снаружи штаб-квартиры Немецкой разведки в Берлине по-прежнему
выглядит умеротворенно.
Бо только внутри все буквально бурлит.
Сотрудники Федерального ведомства уголовной полиции
задержали агента службы внешней разведки Германии
Карстена Элл.
Кроме того, полицейские обыскали квартиру и рабочее место обвиняемого,
а также допросили еще одного подозреваемого.
Обвиняют же задержанного в измени родине.
И как утверждается, передавал агент немецкие гостайны именно русским.
Министр юстиции Бушман уже поздравил всех причастных задержанию.
По его словам, если подозрение подтвердятся,
это будет серьезным ударом по русским шпионом в Германии.
И все это еще раз подтверждает, что немцы должны быть на чеку.
Детали дела пока не разглашаются, и на это есть хорошая причина.
Как объяснил директор Немецкой разведки,
конфиденциальность в этом деле важна из-за того,
что русские славятся своей бесцеремонностью и готовностью к насилию.
И поэтому жизненным тех агентов,
кто предоставил информацию, которая привела к задержанию Карстена,
Л теперь может угрожать опасность.
Ситуация очень опасна и угрозу, исходящую от российских шпионов,
ни в коем случае нельзя недооценивать.
Приведу пример, во временах холодной войны высокопоставленный сотрудник немецкой разведки Heinz-Felft передал КГБ секретную информацию,
что поставило под угрозу жизни десятков западных агентов на территории Советского Союза.
То есть в случае с задержанным карстином L речь также идет об агенте,
который имеет доступ к секретной информации не только о Германии, но и о США, Великобритании и многих других стран.
И все эти страны работают вместе, чтобы помочь Украине выиграть войну.
И высокопоставленные сотрудники немецкой разведки знают очень много о планах западных стран.
Поэтому есть реальная опасность, что русские получили секретную информацию о поставках оружия,
и теперь смогут нанести ударю по складам, куда это оружие будет доставлено.
Да, этот случай, конечно, вопиющий, но нельзя забывать, что Германии есть ещё тысячи спящих агентов и симпатизировавших России,
которые передают российской стороне секретную информацию.
Это информация, фазор.
Член палаты представителей США Майкл Макколл заявил в афире Сейн-эн-Цитата,
а мы уничтожаем российскую армию при этом ни один американский солдат не погиб.
Куквально накануне о том, что Украина — это лучшая инвестиция для США,
в том смысле, что украинцы готовы умирать за национальный интерес Америки,
заявила Хиллари Калинтон.
Но в жизни Калинтон, речь не про мужа, а про маму.
Хиллари занимается не только политикой.
В своем развалекательном шоу Хиллари рассказала, почему носят исключительно брючные костюмы.
Оказывается, во время правления своего мужа Била Клинтон сталкнулась не только с изменой в овальном кабинете, но из харасментов.
Как она рассказала, цитата, точная о Хиллари Клинтон, мне заглядывали под юбку и смотрели на мою белью.
Такой случай произошел во время визита президентской чты в Бразилию.
Во время фотосессии ее неоднозначно сфотографировали
и, как говорит сама Клинтон, ту же цитата.
Я думал, что мои ноги вместе, но то, как это снято, наводит на размышление.
После этого Хиллари Клинтон дала клятву, что откажется от юбок и платьев,
пользу брючных костюмов и больше никогда, никогда юбки не надевала.
Сейчас же обманутая жена, бывшая жертва Харасмонта,
Ярая Русофопка, поет песни с мишит американцами.
В частности, Хиллари спела хит 70 Хайбилл Суваи, то есть я выживу.
Слово эта песня часто используется как гимн-хмиинского движения
сексуальных мельчинств или людей, живущих в свич.
Объясните, почему носите брючный костюм.
Я не знаю эту историю, это как будто было давным-давно.
Величайшее откровение, которое было за всё это время, не считая совместного путешествия.
Я думаю, брючный костюм синоним всего этого.
Моё первое глубокое вторжение, мой первый опыт, произошёл, когда я была первой леди.
Я была в Бразилии, столица Бразилии с государственным визитом вместе со своим мужем.
Я сидела на диване, там было куча представителей прессы, все фотографировали.
И вдруг белый дом получает предупреждение о рекламных счетах, на которых я изображена сидящий.
Я думала, что мои ноги вместе, но то, как это снято, наводит на размышление.
Затем фотографы стали присутствовать в моей жизни постоянно.
Когда я была или поднималась ли по лестнице, они были подо мной.
Это так жутко, что я просто не смогла с этим смириться, поэтому и начала носить руки.
Хиллари Клинтон, Челси Клинтон и их друзья снимут действительно классное видео, которое должно продвинуть Хиллари до самого белого дома.
Стоп, стоп, стоп! Это худшее, что я слышал в своей жизни. Это террор ушных перепонов.
Интересно, почему Хиллари Клинтон и вернее даже ее дочь в этом прекрасном юмористическом шоу
не поведают американцам, что свадьбу дочери Хиллари Клинтон
праздывали в Нью-Йорке в русском ресторане.
Мы знаем, что на столе был Бевстроганов и Кампот.
Есть фотографии.
Расскажите об этом американцам, уважаемая Хиллари, быстрей.
Пока Клинтон поет песни Глории Гейнера и вспоминает,
как плохо ей жилось. Когда журналисты заглядывали ей подъюбку, борьба за
толерантность в Америке зашла так далеко, что страха обидеть афроамериканских
покупателей дошел до того, что компания Unilever начала удалять все
упоминания слова белой и отбеливающей со своих продуктов.
По заявлению компании этот жест попытка продвигать более
инклюзивное видение красоты. В таком порыву сразу же присоединился французский
косметические гигантлы реалии, некоторые риелторы, отказавшиеся назвать спальню или ванную хозяйскими.
В интернете шутит, что уже стоит придумывать новые названия белому вину, переименовывать книгу
«Белый клык» и «Белый альбом» «Dittles». От Америки не отстаёт и старый свет,
Европе Оленья Санта-Клауса сменили игендер в угоду толерантности. Так Олень Рудольф, смотрите,
уже сменил гендер на Роланду. Что дальше? Сам старый волшебник будет святая Николь.
Шутки шутками, но Шотландия сегодня одобрила законопроект,
позволяющий менять пол в документах с 16 лет. Сообщает об этом телеканал Sky News.
Законопроект был принят в 86 голосами против 39. Предполагает снижение возраста,
с которого можно сменить пол в документах с 18 до 16 лет.
Также человеку, желающему получить свидетельство о юридическом признании измененного пола,
теперь необязательно иметь подтвержденный диагноз гендерной дисфории.
То есть, чтобы превратиться из юноши в девушку или наоборот,
теперь необязательно иметь клинически подтвержденное психическое расстройство,
связанная с несоответствием между ощущением своей гендерной идентичности и полом приписанным природой.
Правительство Шотландии приняло исторический законопроект о смене пола,
позволяющий лицам в возрасте 16 лет легально менять свой пол.
свой пол. Сторонники законопроекта говорят, что это изменит мучительный процесс для тех,
кто хочет изменить свой пол, но оппоненты обеспокоены его воздействеванной безопасность
женщин и девочек.
«Охваченным скандалом из реформы. Моголитные дебаты достигли
апогея. Участники компании обеспокоены тем, что легализация смены пола зашла слишком далеко».
Служность с этим законопроектом касается не только транс-людей. Он позволит любому
человеку идентифицировать себя как женщину уже спустя три месяца жизни в качестве женщины.
Эти изменения ускоряют существующий процесс. Теперь не требуется диагноз гендерной дисфории
или медицинские заключения. Заявители должны жить в своем приобретенном поле в течение трех
месяцев, а не двух лет. И 16 и 17-летние также могут подать заявку на получение сертификата
о признании пола в первый раз.
Это проще для открытия банковского счета и получения паспорта.
Это облегчение для всего трансообщества, включая Дилана.
Я начал социальный транспиреход в 13 лет.
Для меня это было довольно очевидно.
Я знал, что хочу попробовать очевидно.
Если бы это было неправильно, я мог бы запросто вернуться.
Это стало политическим ударом для первого министра Шотландии Николы Стеджин,
которая выдвинула этот закон.
Один из министров ее кабинета подал в отставку.
Впервые это произошло по политическим вопросам во время ее премьерства.
время её премьерства. Результат голосования по предложению 7 312 от имени Шоны Робинсон до
86 нет 39. Не было воздержавшихся. Таким образом, предложение, согласованный из
и законопроекта реформе признания Пола в Шотландии принят.
Руэлл и Прэст.
Спасибо, спасибо вам всем, мы продолжим это.
Спасибо.
Позор вам.
Нью-Йорк Таймс пишет, что назначение Старовикина оказалось знаковым для охота боевых действий,
так как он оказался способен проводить весьма сложные военные операции.
Украинцы теперь теряют тысячу убитых солдат, расходу от огромного количества боеприпасов.
Путин накануне заявил, что украинский ВПК, если не обнулился, то стремится к этому.
К собственной базе у Киева скоро не останется.
Сейчас внимание на экран. Это Киев сверху, как город выглядел в январе 2022 года, внизу уже декабрь 2022 года.
Спутниковые снимки публикуют британский Sky News.
Как вы понимаете, это последствия ударов по энергетической инфраструктуре Украины.
Британцы также отмечают Суровикины и говорят, что таких результатов удалось достичь благодаря работе нового командующего СВО.
Украинцам похвастаться особо нечем, разве что на этой неделе номинации лучший сосед побеждают жители украинского Тернополя.
Там один из домов города был на хорошей линии электроснабжения, его жильцам ни разу не отключали свет, не сталкивались они с такой проблемой.
И из-за этого на некоторой квартире привилегированного дома даже взлетели цены.
И этот факт, представляете, вызвал бурю негодования у соседей,
наготавших к Леузу в местную администрацию.
В итоге свет отключили и в доме, где можно было его не отключать.
Огромное количество удивительных откровений выдало недавно
назначенной исполняющей обязанности главы СБУ МАЛЮК.
Оказывается, украинские шпионки внедрились глубоко в Россию.
Малюк восхитился работой цитата «женской составляющей».
Агент украинской разведки назвал девушек СБУ «амазонками».
Чтобы убедительно внедриться в российскую действительность,
некоторые из них сменили имя и даже сделали пластику.
Про результаты их работы Малюк не распространяется, но он впечатлен.
Утверждает, что в будущем отдельные истории будут экраниизированы в блокбастерах.
Кто эти амазонки, в СБУ скрывают.
Но как минимум одна уже известна всему миру.
Украинская Жанна Дарк.
Относительно имеющегося агентурного аппарата.
Понятно, я не могу раскрывать конкретику, честенность, специфику и так далее.
Очень много людей, патриотично настроенных,
которые умеют, могут и выполняются ответствующие задачи.
Особенно, кстати, я бы хотел отметить именно женскую составляющую в имеющемся агентурном аппарате.
Это просто высший пилотаж.
Просто высший пилотаж.
Это справжние амазонки контрразведывательности.
Поверьте, это настоящие амазонки контрразведывательности.
И после нашей победы я уверен, что отдельные сюжеты могут просто стать где-то экранизированными в конкретных кинофильмах и блокбастерах.
Блокбастерах.
Си-я-ла-мат.
Потому что эта работа непосредственно в тылу врага,
связанная с активным контрразведывательными мероприятиями.
Поэтому им при жизни памятники нужно ставить.
Отдельные из них уже прошли даже через пластическую хирургию,
через смену и ханкетных данных.
Причем они и дальше продолжают выполнять данные задачи.
Звук русского дрона на линии фронта зависает рядом с Евгением.
Изумруд рассказывает нам, если дрон заметит ее,
она знает, какие звуки будут дальше.
Затем грохот приближающихся артиллерийских снарядов.
Дрон засекает цель, а потом начинается удар.
Она хорошо знает эту тактику.
Изумрут снайпер.
Она единственная женщина в своем отряде.
Только я.
А прозвище у тебя было?
Да, украинская жанна Дар.
Первый я взяла в руки оружие, которое принадлежало моему отцу, когда была ребенком, говорит она.
И с сих пор она собрала свою собственную коллекцию винтового.
Благодаря тем годам практики, в детстве с ее отцом Изумруд закончила военноучилище.
После вторжения армия связалась с ней.
связалась с ней. Как они связались с тобой? Они позвонили и сказали, что ты нам нужна. Какое
количество вы убили? Я никогда не отвечаю на этот вопрос, сказала она. Также она не ответит на вопрос
про лучший день, но расскажет о худшем. Весной, когда русские разгромили ее часть в деревне,
к северу от Киева. Погибли ее близкие друзья, и она никак не могла им помочь.
Александр Хайдаковский с нами на прямой связи, основатель бригады Востока.
Александр Сергеевич, здравствуйте. Очень часто американцы стали использовать слово переговора,
слово «хорошее». Самое слово, да? Если условие для нас хорошее. С чем это связано? Как вы считаете?
и «Вострежернал» и «Вашингтон-пост» публикуют некие свои планы урегулирования абсолютно не реалистичные, но тем не менее.
Мне кажется, что они начинают внедрять в общественное сознание саму необходимость садиться за стол переговора,
во чем-то разговаривать, потому что, видимо, они что-то такое чувствуют,
потому что когда мы наблюдаем вот эту броваду с стороны Украины,
мы, кроме недумения, ничего не испытываем.
Ну, действительно, можно радоваться локальным успехом,
но если посмотреть на то, что происходит с Украиной,
ну это же очевидно, это же не начало конца, а конец в своем развитии.
Потому что будет с Украиной после того, когда мы закончим то, что начали.
Поэтому, я думаю, это понимает и запады, и, в частности, американцы,
потому что понятно же, что в конце концов все закончится тем,
Этот объект, это Украина, лягут полностью на баланс западных стран и при том состоянии экономики и в целом инфраструктуры украинской она будет жить только в дотационном режиме при постоянной игле в Вене.
Украина сама уже не в состоянии, мне кажется, до этого не только кажется, я практически в этом убежден, она не в состоянии восстановить не то что до военного уровня экономики,
Но, в принципе, она не в состоянии что-либо производить, потому что и долгие годы, которые предшествовали спецспирации и интенсивный ход спецспирации, они, конечно, разварились в трутам, что еще не было развалено за постсоветское время.
В этом, видимо, видимо, все-таки Запад хочет на каком-то этапе остановиться, чтобы облечить свою последующую участь, чтобы меньшее, так сказать, вкладывать ресурс на Кавину.
Два миллиарда с собой вез Зеленский помощи, плюс установки Петриот, всего 50 миллиардов только США предоставили уже помощи Украине.
Большая часть из этого вооружения еще 45 миллиардов прописано в бюджете на следующий год американском Лихо.
Но почему не поставляют, как вы считаете, новейшие беспилотники, ударные американские?
Почему не поставляют дальнобойные ракеты?
Чего-то опасаются? Или есть какие-то красные линии?
Мы не однократно слышим от американцев, официальных представителей и от тех, кто является лидерами.
общество мнения заявление в виде того, что мы не хотим,
где сказать, толкать Россию и еще большая эскалация.
Ну, под эскалацией, возможно, подразумеваются те наши козыри,
которые мы еще не доставали и доставать которых мы точно
не хотим, без вестки на то, что там причины или необходимости.
Но они понимают, что есть, действительно, как правильно
сказали, так красная черта, за которой мы все-таки, наверное,
можем изменить к тем правилам, которые мы сами же и установили
по самоограничению, скажем так. Поэтому мне кажется, что они играют в эту игру, балансируя на очень
тонкой жёрточке, стараясь и максимально выкачать Россию с точки зрения нагрузки и на экономику,
и на ВПК, и на армию в целом. Но в то же время не поставить в Россию в положение, когда она будет
чувствовать уже такую непосредственную угрозу и своей территориальной целостности и угрозу для
население не только по граничных районам, поэтому они стараются, видимо, выдерживать такую
условно тонкую линию, которая позволяет им и решать свои задачи на Украине, но это уже время не
перейти вот эту пресловутую красную черту. Бахмату прибавилась еще одна горячая точка,
Лисичанск, насколько я понимаю, что там происходит? Боевые действия, активность высокого уровня,
Потому ничего такого, что не было свойственной характерной для войны.
Поэтому сейчас у нас мы полтора месяца практически накапливали ресурсы,
и соответственно этот ресурс сейчас производит свою работу.
Поэтому я думаю, что это не последний участок.
В этом году, наверное, мы уже не увидим таких после эксплеска.
Но в следующем году или начиная с Нового года,
мы увидим еще не один участок, на котором будет очень высокая степень активности.
Спасибо вам большое, Александр Хадаковский, основатель бригады Восток с нами был на прямой связи.
Олег Викторович.
Начну с разоблаченного агента в Западной Германии.
И скажу так, больше агентов в хороших разных.
В Брюсселе, Лондоне, Берлине, Париже, Вашингтоне.
потому что вспоминаю 70-е годы, когда ФРГ был разоблачен референт
тогдашнего канцлера Вилли Бранта, которого идентифицировали как
советского агента Гюн-Таргием его звали, а это был период
блистательных отношений между Советским Союзом и ФРГ.
Тогда была известная сделка трубы в обмен на газ.
Это я к тому говорю, что скандал-то был большой, но это, и это даже привело к падению правительства Вилли-Бранта.
Но в целом это не потрясло основой советской германских отношений.
Тогда, если в то время, когда они были на очень высоком уровне этого не случилось, то понятно, что сегодня это так называемый шпионский скандал
В условии, когда наши отношения находятся просто в состоянии враждебности с коллективным западом,
это просто один из элементов нашего глобального противостояния.
Поэтому я думаю, что к этому и надо так относиться.
Если все это правда, что он добывал сведения о перемещении техники военные о поставках на Украину,
поддерживал связи с Соединенными Штатами, анализировал союзников, жалко тогда.
Жалко? Но я думаю, он там не один. Надеюсь.
Я надеюсь, что он там не один, и эта работа будет продолжаться.
А теперь к сюжету, связанному вот с той грандиозной PR-акцией, которая и сама по себе
PR-акцией, и все, что вокруг нее – PR-акция, я имею в виду поездку господина Зеленского Вашингтон.
Вот я не очень понимаю наших экспертов, тех, которые пытаются всерьез анализировать результаты
это и поездки с точки зрения чего дали, дали Петриот, дали эти один и восемь миллиарда долларов
и пообещали еще 45, но я это знал дня за три, если не раньше, до того, как Зеленский поехал в
Вашингтон. Это было абсолютно известно и совершенно очевидно, что задача была у Зеленского
не в том, чтобы получить эту помощь, эти деньги, эти петриоты, а задача была как раз создать некий фон из
темы, что хочет Зеленский, какие условия он выдвигает и что в ответ ему говорят американцы. Это
такая большая пиар-игра, которая призвана представить современную Украину и Зеленского как
некого игрока, с которым якобы реально обсуждают тему, чем все это закончится,
чем сердце успокоится. Но вот я хочу оттолкнуться от слов Александра
Ходаковского, который совершенно прав. Вот знаете, я думаю, что вообще историю после
постсоветской Украины будут изучать в учебниках как уникальный пример, уникальный пример того,
как высокая индустриальная держава при всех тех проблемах, которые были у Украины,
когда она стала независимой в 1991 году за 30 лет прошла путь до индустриализации.
Это страна, которая имела 50 миллионов населения,
у которой была своя космическая промышленность,
своя авиационная промышленность,
машиностроение развитое.
Значит, действительно все компоненты
индустриальной европейской державы у Украины были.
Сегодня эта страна, которую потеряла
около 20 миллионов населения
и ту часть, которая ушла в Россию, и та часть, которая уехала в Европу.
Эта страна, которая сегодня по уровню жизни занимает последнее место в Европе,
страна, которая ведет войну и самое главное.
Вот тут вопрос о том, что стоит ждать от Зеленского, чего не стоит ждать от Зеленского.
Ведь совершенно очевидно, что Украина воюет ровно до того момента,
пока ей дают и деньги, и военную реальную физическую помощь в виде конкретных поставок вооружений.
Никакого другого способа сегодня у Украины воевать не существует в природе.
Это совершенно очевидно всем.
Поэтому когда кто-то всерьез обсуждает, какие предложения выдвигают Зеленский,
ну это полный абсурд.
И вот эти три пункта, которые вы показали...
Давайте в Wall Street Journal почитаем то, что предполагает
журналисты там происходило за закрытыми уже доверениями.
Дипломатия набирает обороты вокруг войны России и
Украины, но вместо того, чтобы сосредоточиться на
мирному регулировании, дипломаты обеих стран пытаются
укрепить позиции своих стран на поле боя.
Президент Украины Владимир Зеленский в среду умолял
лидеров США предоставить Украине больше оружия и
быстрее его направить на Украину.
Он упомянул мирную инициативу, которую обсуждал с президентом
Байденом, но ясно дал понять, что его приоритетом
является получение большего количества оружия.
В то же время бывший премьер-министр Дмитрия Медведев посетил
Китай, где встретился с Сидзинпином в Пекине.
Их разговор был о войне и об экономических аспектах,
а также Медведев ручил письмо, подписанное президентом
России Владимиром Путиным.
Об этом сообщили в Мит-Китай.
Председатель Китай не оставил сомнений в преданности
и поддержке России, обе стороны, ищут преимущества
на поле боя, поскольку наступает зима, и боевые действия
в условиях мороза становятся все более трудными.
Киев и Москва также работают над тем, чтобы одержать
вверх в подготовке к переговорам, которые многие считают неизбежными, но сроки
переговоров остаются неясными и, по всей видимости, пройдут не ранее, чем через несколько месяцев.
Смешная формулировка – одержать вверх в подготовке к переговорам. То есть, не выиграть в войну,
а одержать вверх в подготовке к переговорам. Но ведь совершенно очевидно, что и Байден,
его советники, они все прекрасно понимают, что в точном значении этого слова выиграть войну
Эту у России невозможно, в силу многих причин, в том числе
в силу той причины, о которой говорил Ходаковский.
Если представить самые худшие сценарии, то он плохо не
только для России, он плохо как раз для тех, кто эскалирует
этот конфликт.
И для них может быть даже в большей степени.
Поэтому сейчас самое важное — понять вот что.
Понятно, что Зеленский — это такая отвлекающая ракета,
которую запускают для того, чтобы прощупать, действительно
прощупать возможные форматы того, чем это все закончится.
Но я хочу привлечь ваше внимание к тому, что вы сегодня показали
выступление Блинкина и той фразы, которая является ключевой.
Он сказал, Америка больше не будет посылать своих солдат,
чтобы они возвращались откуда-то в черных пакетах, он сказал.
И там я не ручаюсь за точно сцитаты.
То есть, мы от сегодняшнего дня ведем отчет времени, когда мы будем воевать исключительно чужими руками.
И тогда возникает вопрос, сколько можно воевать с Россией руками украинцев?
Вот этот расчет сегодня является главным ответом на вопрос, с какого момента начинать переговоры.
Вот пока есть шанс, и американцы считают этот шанс, пока можно накачивать Украину деньгами, оружием, продолжать эту войну, наносить военный ущерб по России,
максимизировать потери в технике, заставлять всю экономику работать на эту задачу, оказывать давление на наш бюджет.
Вот сколько можно это делать, пока это дает эффект, вот столько это будут делать.
Как только они поймут и увидят, что иссякает вот этот украинский ресурс для того, чтобы решать эту задачу,
они безусловно будут готовы к переговорам по той простой причине, потому что за этим начнется та часть политической истории на Украине,
когда они начнут терпеть уже поражение, потому что каждый наш шаг вперед в военном отношении,
наращивание наших успехов на поле боя.
С каждым днем, когда мы показываем, что стоит и не падает наша экономика,
наша финансовая система, с каждым таким шагом вперед,
они понимают, что им пора искать возможность для этого компромисса.
И этот компромисс известен. Это не вопрос, что там отдавать, какие территории.
Это вопрос вообще не обсуждается.
Вопрос один, ключевой.
Будущая Украина, та, которая останется после того, как начнутся переговоры, это какая Украина?
Если на столе переговоров пункт, что Украину безопасность этой будущей непонятно, какой Украины обеспечивает ее вхождение в НАТО, переговор невозможно.
Значит, это тупик, значит, это продолжение сегодняшнего военного конфликта до тех пор, пока мы военным путем не дожмем ситуацию,
где нам скажут, да, мы готовы обсуждать тему вне Блокова статуса Украины.
Что там не будет натовских войск, там не будет натовских вооружений,
и оттуда не будет безопасности для России.
Вот и все те условия, которые сейчас и на старе у Байдена.
Он прекрасно это понимает.
И весь вопрос, с какого момента они поймут, что нужно действительно,
чтобы не проиграть большее, отдать меньшее.
Вот будем ждать этого момента.
Полагаю, что к концу весны мы услышим на этот вопрос достаточно ясный ответ.
Удивительно, циничные американские политики.
Наш тоже, вероятно, да, но тем не менее так откровенно называть вещи своими именами, как американцы.
И это надо иметь определенную безбашенность.
Они же называют эту войну и то, что происходит инвестицией.
Макол, лидер большинства, говорит, это инвестиция.
Классно американские солдаты не гибнут.
А то, что украинские, ну что, давайте послушаем его.
Расскажите, что для вас означает выступление Зеленского в Конгрессе?
Знаете, он очень сильный человек, и он очень вдохновляет.
Я ценю в его речи пару вещей.
Одна – параллелье, который он провел со Второй мировой войной.
Это война моего отца.
Когда посещаешь Польшу, то они говорят о вторжении Гитлера в 1939 году.
Если бы мы остановили Гитлера тогда, мы не дали бы пролить столько крови.
Что мы сейчас видим является борьбой за мировое господство в мире.
В этой борьбе участвует Россия, Китай, Иран, Северная Корея.
Сидзенпи в Китае внимательно смотрят на Тайвань, а Путин на Украину, и все они выступают против свободы и демократии.
Да, Зеленский явно дал понять, что им нужны еще больше помощи.
Но Кавин Макарти заявил, что он поддерживает Украину, но никогда не поддерживал финансовую помощь.
Мы хотим убедиться, что все деньги используются соответственно, которые мы тратим.
Как вы считаете, должен ли Зеленский беспокоиться об этом
и то, что Украина, возможно, будет получать меньше поддержки.
Вы знаете, смысл в этой инвестиции в том, что мы уничтожаем российских военных,
но ни один американский солдат не погиб, подумайте об этом.
вестиции в том, что мы уничтожаем российских военных, но ни один американский солдат не погиб,
подумайте об этом. Волк Трит у них в головах просто. Товарища Капитан, первая ренга. Вот эти все вещи,
они очень показательные. Начнём с того, что Соединённые Штаты Америки ведут с нами и бредную войну.
А в грибидной войне задача состоит не в том, чтобы сокрушить вооруженные силы,
а чтобы взорвать страну изнутри. Поэтому западу, он это литично понимает,
военная победа Украины и военное поражение России на Украине или где-либо США не нужны.
Западу нужно добиться политического поражения. Политическое поражение
Это соглашение на какие-то условия.
Ну, например, мы соглашаемся,
на том, что мы остаемся в том положении,
в каком я сейчас,
заключаем какой-нибудь договор,
который американцы рассматривают,
как туалетную бумагу не больше.
С кем?
С нами.
С Украиной?
С Украиной.
С Украиной.
Тройственная варианта.
Минск-3.
Или еще что-нибудь подобное.
Здесь, в котором написано куча обещаний,
что Украина не будет никогда в НАТО.
Там можно даже написано, что она не будет нацистской.
Проходит полгода-год, она становится нацистской,
а американские ракеты, кажется, в том же самом месте, где они должны были быть.
И тогда в России начинаетсяображение.
Более того, они рассчитывают на то, что добиться такого результата
им удастся отнюдь не на полях фронтов, они не идиоты.
Они вот я с меня перед носом лежит список, что они хотят поставлять.
Там нет ни одного танка.
Самое тяжёлое у них — это 120 хаебомем, 4-хосные, 2-хосные, лёгкие, обронированные машины.
Все остальные миномёты, даже 60-мм миномёты идут.
— Ну, так они выгребают из Европы, из Африки уже танки.
Танки-то идут. Абрамсы не идут, а советские идут.
— Советских танков осталось немного.
Тем более там экспортные версии танков советских, они обладают низкой бронестойкостью и не очень.
Так вот, поэтому ставка делается именно на это, и они рассматриваются полным обоснованием.
Успешное и крупномасштабное наступление, которое могло закончиться окружением, уничтожением в ВСУ,
основных сил в ВСУ на востоке Украины, в Донбассе, Луганске, заканчивается странным переговорами и отводом войск.
Сначала, вместо того, чтобы опять-таки решать задачу на окружение, проламыванием укреп района в лоб.
А шанс-то был такой воем?
Конечно.
Потому что давайте посмотрим состав сил.
Речь идет не о фронте, а о составе сил.
У нас была создана группировка численность 120-150 тысяч человек.
Это то, что говорилось официально.
Украина имела 120-150 тысяч человек сама, развёртых в том районе.
Плюс у нас еще было около 80 тысячи Донецкой Луганской народной милиции,
хорошо обученных бойцов этих сил,
учитывая полученное господство в воздухе,
Учитывая огневое превосходство, восьмите учебники, простые опыт войн.
Это вполне достаточно для окружения последующего уничтожения группировки.
Если брать по соотношению сил, скажем, под Сталинградом советских и гитлеровских фронтов,
ну, примерно, было такое же.
Поэтому задача была решимая.
Расчет был именно на это.
Наши руководства пошел на снижение напряженности.
Я не берусь причины говорить, почему это так.
вполне обоснованные возможно, но Запад, этот ЖДОП, ЖДОП РОЮВОЛЬВОСЬ,
принял как слабость.
Отступления с Херсоном тоже, возможно, были объективные посылки.
Как слабость.
Теперь он добивается чего?
Он предлагает нам вот эти проекты западные.
Разные варианты, то же, говорим, зеленские, то, что там рассказывает Кисинжер,
рассказывает все другие, в том числе самые мягкие для нас варианты,
что за нами оставляется вот эта территория.
Вот это просто варианты обеспечения политической победы Запада и политического поражения России.
Вот это принципиально.
А вы думаете, а они зачем все эти планы пишут?
Они же не пишут для того, чтобы мы вышли из этого конфликта победителей своей планы.
Все их планы рассчитаны на то, что мы в любом случае будем проигравшей стороной.
Конечно, там вот пост ремчурнал, в Пашингтон пост не надо искать ответы на вопросы, как нам действовать дальше.
Наоборот, как-то мне надо действовать.
Поэтому, поэтому, я к чему ходу в виду и разговор?
Поэтому я считаю это мое твердое мнение,
и ну это мнение, по сути дела, поддерживается,
ну вытекает из всех позиций,
которые высказывают те же американские специалисты.
Мы должны решать задачу разгромовывать Украины полностью,
до полной ее капитуляции.
До полной капитуляции.
Мы, может, даже, я еще раз почувствую,
Может даже, это самый крайний вариант, допустить вариант, когда западные территории Украины, так называемые польские восточные кресы, будут заняты поляками и дойдем на эти границы.
Но Украина, как таковая, в том виде, как она есть нацистская, она должна капитулировать полностью, подчеркиваю, как фашистская Германия.
Я освобождена.
Давайте Донбасс начало срубодим.
Теперь по поводу Донбасса. Вы обратили внимание, какие прошли события, предшествующие буквально три дня.
Ключевое событие — это посещение штаба и своего президента. Второе ключевое по событию — это посещение встречи с президентом Лукашенко.
Третье ключевое событие — это встреча Медведева с Сизн-Пинем. Четвертое ключевое событие — это то, что произошло в этой самой коллеге, открытой коллеге.
Фактически там было показано, что Россия готовится к самым решительным куркомасштабным действиям.
То, что президент провел 13 часов в штабе специальной военной операции, заслушивая командование,
начиная с министра обороны, и кончая командующими на нас в операционных направлениях,
это есть ничто иное, как по опыту великой отечественной, я не буду говорить про наш.
Это ничто иное, как согласование утверждения планов на зимнюю компанию.
И если бы эти планы были такими же, как сейчас мы видим, значит их бы не нужно было утверждать и согласовать.
Что-то готовится серьезное. Сразу хочу еще сказать принципиальный вопрос.
Основ-основ любой современной операции, как иступательно так и оборонители,
а специальные варианты являются внезапность, оперативная внезапность.
Поэтому когда наш президент говорит, что мы будем плевать зернышки,
это не значит, что мы будем плевать зернышки.
Я могу сказать только одно, что даже при теперечном составе вооружённых сил, которые мы имеем,
потому что развертывание этих вооружённых сил, которые программа развёртывания,
это как минимум до конца лета по времени потребуется с самыми высокими темпами.
Там ещё одна...
Так же неспособная решить задачу разгрома в ССУ при вводе всех резервистов в строй где-то к лету.
Это совершенно чётко.
Где так лету? Это совершенно четко. При проведении глупостей подпишут.
С того, что было сказано, разные выводы можно сделать. Вы военные, конечно, вам виднее в этом смысле.
Меня вот фраза, какая, впечатлила.
И действительно так, но из этого тоже можно далеко и идущие планы сделать, выводы сделать.
Инденсификация боевых действий приводит к большим человеческим жертвам.
Это тоже Путин сказал на каноне, когда говорил, почему объяснял, почему конфликт затягивается.
Поэтому вот позерны шкули, интенсификация или наступление, да, эффект внезапности, конечно...
Если брать в плотность потерь, количество потерь, количество потерь за операцию,
то решительные действия могут привести за операцию к меньшим потерям,
чем, если мы будем вести ее достаточно медленно в течение дизельного времени?
Мне кажется, что главная здесь проблема не в том,
как мы с вами видели бы самый оптимальный результат.
Я тоже за танки в Львове, российские,
но, наверное, по каким-то причинам они пока в Львове не оказались.
И пока мы даже освободили только 52% территории Донбасса,
а война идет уже 24 февраля.
Но я же обесел вам.
К этому, значит, есть какие-то объективные предыдущие.
Я вам объяснил.
А не только потому, что кто-то принимает неправильные предыдущие.
Я еще раз объяснил.
Если Блигиттер бился об линию Можино, он бы там остался навсегда.
Но он ее обошел.
Исторически аналоги не всегда работают.
Тем более, что они есть и очень-очень разные.
Да. Но он ее обошел.
И мы обходили эту линию Можино.
Только не Можино.
Давайте посмотрим, что там американцы надумали
и пишут в западной прессе возможных переговоров и везите Зеленскому.
Мы хотим, чтобы эта война закончилась.
И, как сказал президент Байден, она могла бы закончиться прямо сегодня,
если бы Путин просто вывел свои войска.
Ясно, что этого не произойдет.
Путин, по сути, демонстрирует совершенно противоположное.
Он собирается продолжать вести эту войну и приносить ее в дома украинцев,
выбирая в качестве цели критическую инфраструктуру.
Если Россия проявит готовность к переговорам, то Байдам
встретятся с Путином, сообщают поздно вечером Белый
дом, как если бы Путин когда-то просил о встрече с президентом
Америки.
Метроссия немедленно вносит ясность, никакие переговоры
о гарантиях безопасности для России сейчас невозможны.
И невозможны будут до тех самых пор, пока на Украине
работают советники НАТО.
«Только президент Зеленский может это решить, но
когда он будет готов сесть и поговорить с русским,
Он должен иметь возможность сделать это с позиции силы.
Войне трудно что-то прогнозировать конкретно.
Конечно, мы не можем предсказать, когда это закончится,
но мы рассчитываем, что это произойдёт как можно скорее.
Придетельский улыбаясь на словах о том, что Зеленский принимает решение сам,
официальный спикер Совета по Назбезопасности Кирби дважды повторяет,
Вашингтон хочет, чтобы конфликт завершился так скоро, как это возможно.
Уолстрый Джорнал пишет, что сам Зеленский ехал в Америку совсем за другим.
Дипломатия вокруг войны России на Украине набирает обороты,
но вместо того, чтобы сосредоточиться на переговорах,
стороны сосредоточены на укреплении своих позиций.
Зеленский умолял лидеров США предоставить его в стране больше оружия
и доставить его быстро во время визита Вашингтон.
Байден, воздерживаясь из значительного увеличения поставок оружия, заявил,
что США продолжит поддерживать Киев в борьбе.
Стороны конфликта ищут преимущество на поле боя,
поскольку наступает зима, и боевые действия в условиях мороза становятся всё более трудными.
Киев и Москва также работают над тем, чтобы одержать верх в подготовке к переговорам,
в котором многие считают неизбежными, хотя сроки любых переговоров остаются далеко неясными,
и по всей видимости пройдут не раньше, чем через несколько месяцев.
Сам Зеленский решил экстренно вернуться на Украину, не посещая Лондон, Берлина и Париж,
как он планировал по сообщениям CBS. На обратной пути украинского президента спецслужбы
США решили не тратиться. Летит пришлось частным портом. По пути домой Зеленский встретился с Дудой.
На аэродроме в польском Жешеве, которому Зеленский присвоил звание город-спаситель,
украинского президента встречает лишь представитель службы польского протокола.
Непочетного караула, не даже картежа.
Переговора проходит, что называется Набегу в терминале аэропорта. Дуда приехал в Жешу всего на
пару часов. После крепких объятий на глазах зеленского слезы. Из Вашингтона украинский
лидер везет приборы ночного видения, бронемашины, очень много патронов и единственную батарею
ЗРК Петриот, которые закроют, разве что его резиденцию в Киеве.
НСНН уже посчитали, пусть каждая ракета
опудется в 3 миллиона долларов.
Путин назвал американскую ПВО устаревшей.
Едем на схожие.
Наедем с хорошими результатами.
Я благодарен президенту Байдена за помощь
из-за его международное лидерство и за настроение на победу.
На Параму.
Президент России – это полковник КГБ в отставке.
Если ты уступишь ему хоть дюйм, он сказал,
что нелегитимность страной является не только Украина, но и прибалтийские государства,
а также Польша, которая, кстати, является членом НАТО.
После того, как в Вашингтон свозили Зеленского,
США одобрил 45 миллиардов долларов на военную помощь.
Закон теперь предстоит протащить в Нижней Палате.
Как сообщает политико при новом составе Конгресса,
который начнет работу 3 января, двухпортивный консенсус еще под вопросом.
Речь украинского президента пришли послушать 86 из 213
Республиканцев двое демонстративно отказались приветствовать его стоя и хлопать.
Послание Зеленского вызвало многочисленные овации от обеих партий, но несмотря на в целом
теплый прием несколько законодателей республиканцев, в том числе те, кто собирается занять высшие
руководящие должности, еще не готовы взять на себя обязательства продолжать финансирование
в новом конгрессе. Есть опасения, что деньги не пойдут туда, куда они предназначены, когда доллары
и налогоплательщиков идут куда угодно,
будь-то внутри страны или за рубежом,
это заслуживает пристального внимания,
сказал член палаты представителей Стив Скалис.
На вопрос, продолжит ли палата представителей
поддерживать Украину в следующем году,
Скалис ответил,
«Мы заинтересованы в том,
чтобы видеть, куда направляются деньги.
Это то, к чему мы по-прежнему будем стремиться».
Как сообщил госсегретарь США Блинкина,
поставок украине вооружения шансы на переговоры с Россией
только растут.
При этом, по словам Блинкина, без выхода из Афганистана,
Вашингтон помощь Киева просто не потянул.
иными словами, Киев для Байдена — новый кабу.
Украина и ее президент Владимир Зеленский похоже получили
право диктовать условия окончания войны.
Но на определенном этапе США будут действовать в
своих собственных интересах, возможно, как это сделала
администрация Трампа, договорившись о выводе войск из Афганистана
с талибами, а не с афганским правительством.
И хотя США и НАТО твердо согласны поддерживать
Украину, сохранится ли эта сплоченность, если война
будет продолжаться бесконечно?
На этих кадрах последний военный борд США вылетает из-за аэропорта Кабула своих дипломатов.
Американцы эвакуируют ночью. Чинуки зависают над крышей посольства.
Легитимной по версии США лидер Гони, которого тоже встречали в Конгрессе,
вывез афганское золото и сейчас живет под защитой американского ЧВК.
Прежде всего я хотел бы начать с благодарности народу Соединенных Штатов,
чья щедрая поддержка моей страны имела огромное значение в продвижении дела свободы.
Новую из Раду Зеленскому устроил Макрон в интервью
газетели «Фигарон» рассказал, что считают вступления
Украины в НАТО маловероятном сценарии.
Киев и западных политиков Макрон призвал сесть за
стол переговоров с Россией.
В противном случае, по его словам, за них это сделают
представители Турции и Китая.
Евросоюз останется за бортом.
Не только Сунок, но также и Шольц, и Столтенберг, и Баррель, и Урсула Фондерляин, они все в один голос говорят о том,
что нет основания для какого-то условного переговорного процесса, потому что как такового переговорного процесса быть не может.
Россия не хочет мира. Это уже зафиксировали все политические лидеры. Это очень важно. Риторика изменилась кардинально.
Все понимают природу этой войны, все понимают, что Россия хочет не мир, а хочет взять временную паузу.
Если мы дадим России сегодня хотя бы месяц или два на это затишье, на линии фронта, то мы с вами получим модернизированную армию.
Временная пауза из затишье напротив нужны в СИУ, как сообщают Блумберг, поездка Зеленского в Вашингтон
подтверждает неустойчивое положение украинских войск на войне.
Несмотря на все мальбы, как пишет Нью-Йорк Таймс,
самое главное из своего списка «Хотелок»
— истребители, танки и дальнобойные ракеты Зеленской так и не получились.
Есть три разные модели того, как могло бы выглядеть прекращение войны путем переговоров.
Каждый из них имеет сторонников администрации Байдена.
Один из них — часть мирного плана, предложенного Зеленским в прошлом месяце,
включая тухот России со всей территории Украины,
которую она в настоящее время оккупирует, включая Крым и районы Восточного Донбасса,
захваченные ею в 2014 году.
Другой отход к линиям 2014 года.
Третий уровень вывода будет включать Донбасс, но не Крым.
Еселенский дал понять, что последние два варианта он не поддержит,
отметив, что мир может наступить только тогда,
когда российские акупанты отступят со всей оккупированной территории.
Только что пришла к нам новые видеокадры.
Путин, в ходе рабочей поездки в Тульскую область,
посетил конструкторское бюро прибор строения имени Академика Шепунова.
Посмотрите вот эти кадры.
Путин побывал в ЦИХА, посмотрел технику, которая используется в специальной военной операции, которая только поступит в
подразделение участвующей в специальной военной операции.
Важнейшая задача предприятия ОПК — обеспечить все подразделения передовые части вооружением и боеприпасами в короткий срок.
Важно совершенствовать и улучшать характеристики оснащения бойцов с учетом
опыта специальной военной операции. Нужна обратная связь предприятия ОПК с
подразделениями, участвующими в СВО. Еще больше подробностей визита Путина на
оружейное предприятие сразу после рекламы.
В ходе рабочей поездки в Тульскую область Путин посетил конструкторское бюро
прибор строения именя академика Шапунова. Президент смотрел сборочный цехат
тяжелых машин и легко бронированной техники, также механнообрабатывающий цех.
Президент лично проинспектировал технику, которая сейчас применяется на фронте.
Что мы здесь увидели? БМП-2 с модулем Бережок и два панциря стояли, но, видимо, экспортного варианта, да, в такой они окраске, нетипичной для наших широк.
Широк. Конструкторского бюро прибор строения, который входит в корпорацию
Воскоточной Купликса, и соответственно является частью. В госкорпорации Росех это
дадит свитеноизвестное тульское оборонное предприятие, продукция традиционная.
Для него здесь боевые модули, которые, будучи установленными на боевые
машины-пехоты дают новое качество для ведения общевеского убоя. Это и зарпека панцирии.
Вот окрас, который мы видели здесь в первой панцире, это арктическое, видимо, применение.
Туло вообще является крупным оборонным кустом, где целый ряд предприятий производят еще
современ русских царей оборонного промышленно оборонного продукции ну и
сегодняшнее посещение президентом оборонного предприятия это отражение тех
мыслей которые он высказывал и на расширенной коллеге и на встрече недавней
журналистами в кремле о том что конечно материальную основу ведения боевых
действий дает наш оборонно-промышленный комплекс я очень рад что президент
посещает российскую обороненную промышленность и хотел бы пользоваться случаем,
может быть, он даже смотрит нас, сказать, что Владимир Владимирович вас очень ждут
в вашем родном городе Санкт-Петербург, государственный Абуховский завод,
тот, который за годы пресловутой перестройки был фактически уничтожен,
было ваше поручение о возрождении, и сегодня государственный Абуховский
завод в составе северо-западного регионального центра,
консервно-выковолма Санте, это уникальнейшее предприятие и я думаю, что если будет
возможность его посетить, пожать руки рабочим, конструкторам, инженерам, но вам
доложит, что ваше поручение выполнено в полном объеме и сегодня там производится
вся необходимая номенкулатора современного оружия для наших ВКС и не только.
А в целом, конечно, российский оборонопромышленный комплекс, он сейчас
Сжимают кулаки, собирают мускулы, и главная задача — это максимально кратное увеличение выпуска обороны продукции абсолютно по всей номенклатуре производства.
От экипировки до стратегических ядерных ракетных комплексов, но, конечно, главный, главный, главный упор — специальная военная операция.
Все, что необходимо, помогает нам воевать, выигрывать, сражение, рассчитывать на победное движение вперед.
Надо насыщать нашу армию с самыми современными образцами.
Нам не нужны потемки и деревни, нам нужны серийное масштабное производство.
И сегодня эта задача решается, в том числе благодаря и коллеге и военно-промышленной комиссии Российской Федерации,
которая, ну, такой вот штаб нашего оборонного производства делает все для этого.
Ну и хотел бы и не могу не остановиться, поддержав тему, которую поднял Олег Викторович Морозов по поводу вот этого скандала в Берлине.
В дело в том, что всегда, когда идет такое глобальное столкновение ведущих стран, держав блоков, роль и задача разведки, кратно взрастают.
Нам очень важно знать, что происходит в центрах принятия решения у наших сегодня военных противников.
Поэтому сегодня в США, в Великобритании — это главные противники.
И все усилия нашей разведки должны быть сосредоточены,
в том числе и с учетом прежних позиций, и с учетом тех, которые формируются сегодня,
на разведывательное проникновение важнейшей мозговые политические и ключевые центры западных решений.
По США это, безусловно, пентагон, государственный департамент, белый дом, да, надо ставить и такие задачи.
Конечно, это центральное разведывательное управление.
У нас были прежние времена блестящие агенты, к сожалению, в результате предательства, провалившиеся.
Это знаменитый Олдрич Эймс, который сдал всю американскую агентуру в Советском Союзе.
Сейчас идувает пожизненное заключение в тюрьме строгого режима Аленвуд.
Я думаю, что любой представитель западных спецслужб, который может предоставить нам аналогичную информацию,
может рассчитывать на то, что его такой благородный патриотический порыв будет вознагражден в тех суммах и всех размерах, которые эти люди попросят.
это очень важно. Для нас это наши помощники, наша агентура, она должна быть везде.
И сегодня вот в условиях такого глобального противостояния,
мы рассчитываем на нашу службу внешней разведки. Главное управление генерального штаба,
ну и еще одну структуру, которая также занимается вопросом внешней разведки,
проживаемым успехов, меньше провалов, больше результатов,
хотя они, конечно, мы не узнаем никогда, по крайней мере, в течение ближайших 100 лет.
Вербовкой занимаетесь прямо в студии в 60 минут. Ну и правильно. Время такое прошло.
Не могу я пройти мемовысказыванием на уважаемого конгрессмена американского про войну его отца
и про то, как там Соединенные Штаты собирались останавливать и когда Гитлера.
Я вас просто напомню, что когда Гитлер захватывал Польшу,
никакого Соединенных Штатов на театре военных действий не было в помине.
В 1940 году захватывали Францию, их тоже не было на театре военных действий.
Захватли Бельгию, Нидерландо, Норвегию, Соединённым Штатом было всё равно, а 24 июня 1941 года, по-моему, New York Times, вышло интервью с американским конгрессменом Гарри Труманом, впоследствии президент Соединённого Штатского.
Я сказал вот ту самую фразу. Если в этой войне вверхброде будет брать Германия, нам нужно поддерживать русских, а если в этой войне вверх будет брать русский, нам надо поддерживать Германию.
Это о вопросе борьбы с нацизмом.
Там была вторая часть. И пусть они побольше убивают друг друга.
Вот именно. Более того, если уж мы говорим о появлении Соединенных Штатов на главном театре военных действий,
то как не просили их в 42-м, 43-м, про 41-м год, я вообще не говорю, они не появлялись, появились они.
В 1944 году именно в тот момент, когда уже стало понятно, что и без них здесь могут справиться,
а опоздать к шапочному разбору не хватило.
Если можно снимать сколько угодно спасение рядового райна, исторический факт это не отменяет.
Потому что Соединенные Штаты въехали в свой, так сказать, поствоенный арай с доминированием финансовой системы на горбу советских солдат.
Более того, на памяти погибших советских солдат, которых они сегодня вспоминать не хотят.
Теперь об Украине. Тут пару слов надо сказать. Вот вы сказали, достались им заводы, фабрики, авиапредприятия, понимаете?
Вот в фильме «Битва за Севастополь», посвященному советскому снайперу Людмиле Павличенко, была фраза.
Надо придумать, для чего тебе жить на войне, иначе тебя убьют.
Так вот, мало быть государством, надо придумать, для чего тебе жить как государство.
Не нужен был самолет Марии, они не знали, для чего нужен.
Был нужен с Советской, украине и Советскому Союзу.
Все, что там им досталось, они не знали и не знают, для чего.
Потому что все эти 30 лет существовал культ смерти.
Культ голодомора, культ репрессии, культ чего угодно.
Но это всегда было про смерть, смерть, смерть.
народ, который воспитали вот на культе смерти, и очень легко отправить на смерть.
Вот здесь очень много разговоров, там у них о победе, там о всём-то, но там никогда
не следует разговор, после этого мы построим, после этого мы создадим. Нет, это
на уровне президента говорит, мы раздадим территории и нам построят. На Украине, как
у государства, как не было вот этой мысли, созидания, без которой вообще
невозможно построить нормальную государство. Так и нет. Вот поэтому их очень
он просто оказался отправлять на убой.
Что сейчас и происходит?
Конечно, наоборот, говорят, что построим все новейшее.
Энергетика у них будет новейшее, дома у них будут новейшие.
Наоборот, строить они уже сейчас собираются.
Они говорят, что они раздадут территорию Галансом, немцам и им построят.
Да, вот тут кураторы.
Просовыми руками вообще не идут.
Мы заплатим репарации,
и кураторы на эти деньги им построят.
Вот такие сейчас там, конечно, мечты.
Мечтать невредно, но это мечты из области
абсолютнейших фантазий.
Ну, верят, наверное, там некоторые у них.
Вернемся очень скоро.
Путин во время рабочей поездки в Тульскую область
посетил конструкторское бюро при построении
имени Академика Шапунова.
Это предприятие производит военную технику,
которая применяется в зоне специальной военной операции.
В частности, зенитные комплексы «Панцер»
и станция обнаружения целей
для этих систем ПВО.
Также противотанковые ракетные комплексы «Карнет-М»
на базе автомобиля «Тигры»
и боевые отделения «Бережок» и «Бахча».
Путин лично осмотрел эти образцы вооружений и провел в туле совещание с руководителями организации оборонопромышленного комплекса и главой ростей акады Чемезовым.
На совещание президент подчеркнул, что важнейшая задача предприятия ОПК обеспечить все подразделения и передовые части вооружениями и боеприпасами в короткий срок.
Важнейшая ключевая задача предприятий оборонно-промышленного комплекса –
обеспечить наше подразделение передовые части всем необходимым вооружением,
техникой, боеприпасами и снаряжением, причем в требуемом объеме и нужного качества в короткие сроки.
Кроме того, важно совершенствовать, значительно улучшать характеристики вооружений и оснащения наших бойцов.
с учетом полученного боевого опыта.
И сегодня жду от вас соответствующих докладов
после наших предыдущих встреч,
и с некоторыми отдельными коллегами
и всем вместе мы встречались.
Хотел бы услышать это вас предложение
по решению проблемных вопросов.
Их не может не быть
в такой объемной масштабной работе.
и предложение по тому, как мы будем двигаться, что
мы будем делать для того, чтобы этих проблем было
как можно меньше.
Отдельный и крайне важный вопрос – это обеспечение
организацией, пока обратной связи с подразделениями,
которые участвуют в специальной войне на операции.
Я знаю, я говорил недавно об этом, только что от
вчера, по-моему, что ваши специалисты, инженеры
многих предприятий выезжают прямо на передовую, помогают
быстро восстанавливать поврежденную технику, возвращать
ее встрой. Проверяют, как она работает, как действует,
как она воюет. Конструкторы вносят изменения в типовые
образцы для улучшения их характеристиков. Почеркну
такой механизм обмена информации для повышения качества
военной продукции, поставляемой для специальной войны
операции, должен быть постоянным и максимально эффективным.
Ну, такая практика сложилась уже давно, в том числе и
при применении нашего оружия в борьбе с бандами
Реса в Сирии.
И, конечно, рассчитывая, что, как и в предыдущие годы,
как и в этом году, в 2023-м, задание гособоронзакоза
в части производства и поставок вооружения военной
специальной техники будут выполнены в полном объеме.
Под руководством старовики на российской группировках
в зоне спецоперации стало куда эффективнее проводить
сложные военные операции, сообщает Нью-Йорк Таймс
со ссылкой на американских чиновников.
Газет отмечает, что назначение генерала Армагеддона
очень сильно повлияла на ход конфликта и не в пользу киевского режима.
Политику пишет, что пентагон рассматривает возможность обучения украинских военных
работе системы ПВО Петриот на военной базе в США. Альтернативный вариант — проводить
тренировки на европейских базах НАТО, но это может быть связано с большими материальным
техническими сложностями, — сообщил изданию ученок. Ответил, что лучше всего тренировать
высоушников в Фордселле, штат Аклахома. Именно там находятся большинство инструкторов и сложных тренажёров.
Если решение будет принято, то украинских боевиков начнут официально тренировать в США впервые сначала спецоперации.
Но в Европе высоушников тренируют уже давно, на чешском полигоне Ли Бава завершила подготовку первая группа
украинских военных в рамках европейской тренировочной миссии.
Потрясающая работа британская армия по обучению около
10 тысяч украинцев, и всё, что связано с этим, важная
часть.
«Я думаю, Украина войдёт уверенно в Новый Год и будет
доминировать.
Мы должны продолжать свою работу по обучению украинских
солдат в Великобритании.
И мы стремимся обучить более 20 тысяч солдат в ССУ в
следующем году».
«Также мы продолжим нашу поддержку и доведём всё
до конца.
После мы рассмотрим некоторые аспекты, поскольку мы обещали больше с точки зрения их защиты,
не только со стороны Великобритании, но и наших партнёров.
Когда нас довезли до Польской границы, это было шоком для нас, потому что в Англии была весна, когда я уехал.
Я не помню точно даты, но по всем улицам были, знаете, маленькие фиолетовые цветы и птички пели.
И когда мы добрались до Польской границы, там снег был по колено.
Было абсолютно холодно, и на границ мы провели там 24 часа.
И пока мы ждали, стало появляться еще больше людей.
Было довольно много парней, и там были СМИ, и все такое.
И мы погрузились в вагоны и пересекли границу оказались на Украине.
Нам не было известно про то, что происходит на Украине в то время.
А Киев выглядел так, что он может пасть в любой момент.
Вы знаете, мы уже начали думать, что все эти воздушные тревоги всего лишь учения.
Мы не видели и не слышали ни ударов, ни реактивных самолетов.
Эти военные тревоги такие же, как пожарная тревога.
Это раздражает, ведь никто не любит вставать с постели
и бегать на морозе 2-3 часа по несколько раз за ночь.
А потом произошло следующее.
Снова была воздушная тревога, и мы вышли.
И некоторые говорили, все понятно.
Мы вернулись в бараки или гли спать.
Мы не догадывались, что на этот раз тревога была по-настоящему.
Когда мы вернулись спать, я услышал, что
36 или 42 российские ракеты летели прямо на нас.
где русские крючные металлы планили возле нас.
30 лет на ядерное оружие. Отначает, что Америка находится на грани Возвращения в
кошмарное прошлое в жизни и страхе перед ядерной войной, которая убьет всех.
Но в Ижентоне голоса разума не слышит. Сенат США одобрил проект бюджета страны на следующий год
объемом 1,7 триллиона долларов. Он предусматривает выделение 45 миллиардов долларов на помощь Украины.
Активно вооружают украинских боевиков и европейские члены НАТами,
обороны Болгарии, начинает операцию по доставке оружия на Украину, сообщает начальник
штаба обороны страны Адмирал Эмиль Евтимов. 16 декабря сглажение безвозмездной передачки
его вооружения добрил парламент Болгарии. Список оружия засекречен речь, вероятно,
о советских вооружениях. Ведь хваленная современная техника НАТО на Украине проявляет себя,
как пишет немцы, не самым лучшим образом. Галбиц и ПЦХ-2000 оказывается выходят из строя в холодную погоду.
Неудачим бунде сфера, конца и края нет. После катастрофы с бронетранспортерами Пума у нашей армии вскрылась новая болячка.
Дефицит боеприпасов, нехватка обумундирования, вышедший из строя бронетранспортеры Пума.
Перечень недостатков бунде сфера длинной и становится все длиннее.
И вот в чем, собственно, заключается очередная проблема.
Большая часть танковых галбиц ПЦХ-2000 оказались небоиспособными.
Как следует из-за секреченного документа Министерства обороны Германии
и 105 танковых галбиц, находящейся на вооружении бунда Сфера, исправна только каждая третья.
И это при том, что буквально вчера стало известно о массовом выходе из строя бронетранспортеров ПУМА.
Министр обороны Германии Кристина Лампрыхт при этом немного словно.
Когда речь заходит о неисправности танковых галбиц ПЦХ-2000,
Она лишь напоминает, что у этих боевых систем, несмотря
ни на что, превосходные характеристики.
И успокаивает.
«Мы усердно работаем с военно-промышленным комплексом,
чтобы подобных гаубиц у нас было в достаточном
количестве».
И тем не менее, после сообщений о неисправностях бронетранспортера
Пума и танковых гаубиц ПЦХ-2000, терпению оппозиционных
партий пришёл конец.
По их мнению, начало обещанное шольцам новой эры слишком
уж сильно затягивается.
«Мы и так устую потратили 9 месяцев.
А сейчас ещё выявились неисправности, которые мы должны были устранить ещё несколько месяцев назад.
Причём в бундесфере знали о них уже в июле, и похватились они слишком уж поздно.
Не забываем и про то, что 14 наших танковых галбиц ПЦХ-2000 находятся на Украине, и все они тоже постоянно нуждаются в ремонте.
Новое печальное известие с начала пумы, а теперь ещё проблемы и у наших танковых галбиц ПЦХ-2000.
что с ними не так, чем вызваны неисправности,
износом материальной части и задвительного пребывания на Украине
или как в случае с пумами браком на производстве.
Объясню на примере наших автомобилей.
Чем сложнее и высокотехнологичнее машина, тем чаще она ломается.
На Украине же гаубицы подвергаются максимальным нагрузкам.
К тому же все это делается еще и в тяжелых погодных условиях.
А для наших высокотехнологичных гаубиц минус 10 градусов
это уже экстремальная температура,
при которой по ломбе не заставляют себя долго ждать.
Пресс-секретарь Путина Песков в ответ на заявление Беловдома о переговорах
лидеров России США заявил, что предварительных контактов с
Вашингтоном на тему возможной встречи Путина и Байдена не было.
Сам президент России после Госсовета заявил репортерам, что любые конфликты
и украинские неисключения заканчиваются переговорами.
Путин назвал странным то, что руководство Украины само себе
запретила вести диалог с Москвой и с Путиным лично. Речь об идиотском абсолютно указе
Зеленского от 4 октября, который официально исключил возможность дальнейших переговоров с Кремлем.
Москва же от переговоров с Кейвом не отказывалась, но в США сходит с ума и заставляет поруэлла
переворачиваться в гробу. Американский госсекретарь Блинкин на голубом глазу заявил, что поставки
оружие Украине приближают мирные переговоры с Россией.
Заодно в очередной раз потребовал, чтобы Путин вывел из Украины российские войска.
Мы хотим, чтобы эта война закончилась.
И как сказал президент Байден, она могла бы закончиться прямо сегодня,
если бы Путин просто вывел свои войска.
Ясно, что этого не произойдет.
Путин, по сути, демонстрирует совершенно противоположное.
Он собирается продолжать вести эту войну и приносить ее в дома Украинцев.
выбирая в качестве цели критическую инфраструктуру.
Если Россия проявит готовность к переговорам, то Байден
встретится с Путином, сообщает поздно вечером Белый
дом, как если бы Путин когда-то просила встречу с президентом
Америки.
Метроссия немедленно вносит ясность, никакие переговоры
о гарантии безопасности для России сейчас невозможны.
И невозможны будут до тех самых пор, пока на Украине
работают советники НАТО.
Только президент Зеленский может это решить, но когда
когда он будет готов сесть и поговорить с русскими.
Он должен иметь возможность делать это с позиции силы.
Во мне трудно что-то прогнозировать конкретно.
Конечно, мы не можем предсказать, когда это закончится,
но мы рассчитываем, что это произойдет как можно скорее.
Предательски улыбаясь на словах о том,
что Зеленский принимает решение сам, официальный спикер Совета по Назбезопасности Кирби
дважды повторяет, Вашингтон хочет, чтобы конфликт завершился так скоро, как это возможно.
Уолстрый Джорнел пишет, что сам Зеленский ехал в Америку совсем за другим.
Дипломатия вокруг войны России на Украине набирает обороты,
но вместо того, чтобы сосредоточиться на переговорах,
стороны сосредоточены на укреплении своих позиций.
Зеленский умолял лидеров США предоставить его стране больше оружия
и доставить его быстро во время визита Вашингтон.
Байден, воздерживаясь из значительного увеличения поставок оружия, заявил,
что США продолжит поддерживать Киев в борьбе.
Стороны конфликта ищут преимущество на поле боя,
поскольку наступает зима, и боевые действия в условиях мороза становятся всё более трудными.
Киев и Москва также работают над тем, чтобы одержать верх в подготовке к переговорам,
в котором многие считают неизбежными,
хотя сроки любых переговоров остаются далеко неясными,
и, по всей видимости, пройдут не раньше, чем через несколько месяцев.
Сам Зеленский решил экстренно вернуться на Украину,
не посещая Лондон, Берлин и Париж, как он планировал по сообщениям CBS.
На обратный путь украинского президента спецслужбы США решили не тратиться.
Летит пришлось частным бортом. По пути домой Зеленский встретился с Дудой.
На аэродроме в Польском Жешеве, которому Зеленский присвоил звание город-спаситель,
украинского президента встречает лишь представитель службы польского протокола.
Непочетного караула, не даже картежа.
Переговора проходит, что называется «Набегу» в терминале аэропорта Дуда,
приехал в Жешу всего на пару часов. После крепких объятий на глазах зеленского слезы.
Из Вашингтона украинский лидер везет приборы ночного видения, бронемашины,
очень много патронов и единственную батарею ЗРК Петриот,
которые закроют, разве что его резиденцию в Киеве.
НСНН уже посчитали, пусть каждая ракета
обходится в 3 миллиона долларов.
Путин назвал американскую ПВО устаревшей.
«Наедим с хорошими результатами.
Я благодарен президенту Байдена за помощь
из-за его международное лидерство и за настрой на победу».
Президент России – это полковник КГБ в отставке.
Если ты уступишь ему хоть дюйм, он сказал,
что нелегитимной страной является не только Украина,
но и при Балтийские государства, а также Польша, которая, кстати, является членом НАТО.
После того, как в Вашингтон свозили Зеленского, 18 США одобрил 45 миллиардов долларов на военную помощь.
Закон теперь предстоит протащить в Нижней Палате.
Как сообщает политико, при новом составе Конгресса, который начнет работу 3 января,
двухпортивный консенсус еще под вопросом.
Речь украинского президента пришли послушать 86 из 213 республиканцев.
Двое демонстративно отказались приветствовать его стоя и хлопать.
Послание Зеленского вызвало многочисленные овации от обеих партий.
Но, несмотря на в целом тёплый приём несколько законодателей республиканцев,
в том числе те, кто собирается занять высшие руководящие должности,
ещё не готовы взять на себя обязательства продолжать финансирование в новом конгрессе.
Есть опасения, что деньги не пойдут туда, куда они предназначены.
Когда доллары на логоплательщиков идут куда угодно,
Куда угодно, будь то внутри страны или за рубежом, это заслуживает пристального внимания,
сказал член палаты представителей Стив Скалис.
На вопрос, продолжит ли палаты представителей поддерживать Украину в следующем году, Скалис ответил.
Мы заинтересованы в том, чтобы видеть, куда направляются деньги.
Это то, к чему мы по-прежнему будем стремиться.
Как сообщил госсегретарь США Блинкина, поставок украине вооружения шансы на переговоры с Россией только растут.
При этом, по словам Блинкина, без выхода из Афганистана, Вашингтон помощь Киева просто не потянул иными словами.
Киев для Байдена — новый КОБУ.
Украина и ее президент Владимир Зеленский
похоже получили право диктовать условия окончания войны.
Но на определенном этапе США будут действовать в своих собственных интересах,
возможно, как это сделала администрация Трампа,
договорившись о выводе войск из Афганистана с Талибами, а не с Афганским правительством.
И хотя США и НАТО твердо согласны поддерживать Украину,
сохранится ли эта сплоченность, если война будет продолжаться бесконечно?
На этих кадрах последний военный борд США вылетает из аэропорта Кабула.
Своих дипломатов американцы эвакуируют ночью.
Чинуки зависают над крышей посольства.
Легитимный по версии США лидер Гони, которого тоже встречали в конгрессе,
вывез афганское золото и сейчас живет под защитой американского ЧВК.
Прежде всего я хотел бы начать с благодарности народу Соединенных Штатов.
Штатах, чья щедрая поддержка моей страны имела огромное значение в продвижении
дела свободы.
Бой из Рады Зеленскому устроил Макрон в интервью
газетели «Фигарон» рассказал, что считает вступление Украины в НАТО
маловероятном сценарии. Киев и западных политиков Макрон призвал сесть за
стол переговоров с Россией. В противном случае, по его словам, за них это сделают
представители Турции и Китая. Евросоюз останется за бортом.
Не только Сунок, но также и Шольц, и Столтенберг, и Борель, и Урсула Фондерляин.
Они все в один голос говорят о том, что нет основания для какого-то условного переговорного процесса,
потому что как такового переговорного процесса быть не может.
Россия не хочет миру.
Россия не хочет мира. Это уже зафиксировали все политические лидеры.
Это очень важно. Риторика изменилась кардинально.
Все понимают природу этой войны, все понимают, что Россия хочет не мир, а хочет взять временную паузу.
Если мы дадим России сегодня хотя бы месяц или два на это затишье на линии фронта, то мы с вами получим модернизированную армию.
Временная пауза из затишье напротив нужны в СИО, как сообщают Блунберг, поездка Зеленского в Вашингтон
подтверждает неустойчивое положение украинских войск на войне.
Несмотря на все мальбы, как пишет Нью-Йорк Таймс,
самое главное из своего списка «Хотелок» —
истребители, танки и дальнобойные ракеты Зеленский так и не получил.
Есть три разные модели того, как могло бы выглядеть прекращение войны путем переговоров.
Каждый из них имеет сторонников администрации Байдена.
Один из них — часть мирного плана, предложенного Зеленским в прошлом месяце,
включая тухот России со всей территории Украины,
которую она в настоящее время оккупирует, включая Крым и районы Восточного Донбасса,
Захваченные ею в 2014 году, другой отход к линиям 2014 года.
Третий уровень вывода будет включать Донбасс, но не Крым.
Зеленский дал понять, что последние два варианта он не поддержит,
отметив, что мир может наступить только тогда,
когда российские акупанты отступят со всей оккупированной территории.
Товарищ генерал-лейтенант.
Ну, это мечты Зеленского.
Надо только одно иметь в виду, что, конечно, те силы,
которые поставили этого смешного президента Байдена,
Мы же понимаем, что в США есть лидеры, есть люди, которые более подходят на этот пост.
Те силы, которые его поставили, чтобы легче управлять этим процессом,
все-таки продолжают на линию, как они говорят, на поражение России, в любом случае на поражение России.
Те разговоры о переговорах, которые сейчас периодически появляются,
Конечно, это частично европейцы, которые уже устали от всего этого бардака.
Тем более мы видим, начались проблемы.
Когда армия, мы на собственном опыте знаем, на параде все хорошо.
А когда принимают участие в боегдействии, как немецкая техника, итальянская техника,
то практически проблемы вылазят сразу.
и оказывается, что и армии-то нормальных нет в Европе.
Понятно, что Европа, конечно, попискивает и будет пищать,
и Макрон пытается этот писк канализировать под себя
и пытается выступать с разными инициативами,
но, в принципе, по большому счету, конечно, ничего особо не меняется.
Линия на то, чтобы мы не будем говорить там, вышли за пределы Украины, освободили территории, как Зеленский вещает.
В принципе, задача ослабить максимальную Россию, нанести ей поражение.
Любой мир, как они считают, на условиях США или Зеленского, это будет поражение России.
И они будут дальше решать свою проблему, ради чего все это длится.
ради того, чтобы сменить руководство в России,
начать ее трамбовать уже внутри, раскручивать внутренние проблемы.
А что значит трамбовать? Чего они от нас хотят?
Они хотят, чтобы Россия вернулась хотя бы на уровень в политическом смысле,
92-93 годов.
Ну что это значит?
Это значит, что мы будем подчиняться, ну, не Байдену, а Ваджентону и Лондону во всем.
Если вспомнить, советники американцев, французы, натовцы, сидели во многих ведомствах наших.
Очень многих ведомствах сидели.
И мы не защищали свои национальные интересы.
Мы практически...
В вашем ведомстве же не сидели?
В нашем ведустве, слава Богу.
Я напомню, что вы генерал лейтенант службы внешней разведки.
Да, и наше ведомство сохраняло уверенность в том, что мы выкроем все из этого и не сидели.
А знаете, Евгений, вот и для вас только скажу, и для телезрителей.
Были ситуации, когда мы, получая супер-информацию, не докладывали президенту.
Знаете почему? Мы боялись утечки и конец нашему агенту.
Это реально такие...
Наши директора...
Президенту Ельцину?
Ельцину. Наши директора были такой ответственности люди, что понимали,
что не из-за Ельца, не Ельцин передаст, а из-за того, что из-за укружения уверенности не было.
— Насколько популярно была эта практика?
— Ну, непопулярно, конечно, не каждый день, но были случаи такие.
Вот такой ситуации мы работали, и разведка работала, не только мы и коллеги из ГРУ,
точно так же работали, абсолютно одинаково, в такой же ситуации.
Ведь мы решали проблемы национальной безопасности в Югославии, вот этот кризис,
Косовы и так далее, мы же, и особенно наши братья армиицы, мы же помогали обходя наше же Высшее руководство.
Вот была такая ситуация, они хотят этого.
А почему вы обходили? То есть вы знали, что эта информация уйдет на Запад или что будет?
Нет, но если пока что руководство страны поступит не в интересах своей страны, почему не отдавали то им?
Нет, некоторые информации не давали, потому что под угрозу ставился источник.
Источник очень высокого уровня.
Вот ты докладываешь, конечно, я президент или кто-то там не мог это сдать,
но этот документ же проходит через какие-то руки, через какие-то...
Вот такая была ситуация. И они хотят его добиться.
Это была реальная зависимость, не только в словах, не только в пропаганде и так далее.
Они нам тогда все внушали официально вспомнить, что мы проиграли холодную войну,
войну, мы самые слабые, мы ни на что не годны. А в этих документах, которые добывали наши разведки,
две военные и политические, везде я вам с полной серьезностью говорю, писали,
Россия остается нашим главным противником, это недостаточно, надо добивать, ну слово добивать
не было, но недостаточно, надо работать, надо работать, у них сейчас та же цель, у них другой
Цели нет, там Украина пропадена пропаду. Будем использовать как орудие.
Так, сенсационные вы нам новости сообщили, конечно, что не докладывали в те времена.
Ну, это не каждый день, но были случаи, когда ценные агенты и старались не доложить.
Но потом в какой-то, знаете, в каком-то виде это все доносилось, как идея, как мысль какая-то.
но чтобы доложить документ реальный,
были такие случаи, что опасались это сделать.
Опасались просто.
Невероятно.
Давайте почитаем, что Вашингтон пост пишет о возможных переговорах.
Есть три разные модели того, как могло бы
выглядеть прекращение войны путем переговоров.
Каждый из них имеет сторонников администрации Байдена.
Один из них — часть мирного плана,
предложенного Зеленским в прошлом месяце,
включая тухот России со всей территории Украины,
которую она в настоящее время оккупирует,
включая Крым и районы Восточного Донбасса, захваченные ею в 2014 году.
Другой отход к линиям 2014 года.
Третий уровень вывода будет включать Донбасс, но не Крым.
Зеленский дал понять, что последние два варианта он не поддержит,
отметив, что мир может наступить только тогда,
когда российские акупанты отступят со всей оккупированной территории.
Да, Леонид Петрович, впечатлили вы нас, конечно, этим сообщением,
но вывод какой, что просто страна была разобрана, разрушена.
То есть его как государство не существовало, если разведка страны не может доложить руководство страны о том, что происходит?
Нет, не то, что происходит, а важный документ, стратегический документ приходилось своими словами как-то докладывать.
Мы поэтому недооцениваем нашего президента, неправильно, он нас вытащил всех.
Под его руководством мы вылезли, это надо иметь в виду из той ситуации.
Сегодня Путин у Тульских оружейников, давайте посмотрим новые кадры.
— Механик-водитель, командир навычок для перевозки.
Только это уже в тискользящей пакете.
Сейчас ребята проверяют систему наведения, шасси, протеги.
— Заканчивайте уже, да?
— Алексей Евгеньевич.
— Мы сейчас интересно, с одной стороны, понимаем уже все,
стоящие в этой студии, что существующая же война — это война на истощение.
То есть это уже не какой-то там скоротичный конфликт, который иногда прогнозировали в начале,
как мы помним, как раз натовцы, которые говорили, что там за неделю все закончится и так далее, и тому подобное.
И вот сейчас к ним приходит осознание.
Я это сейчас очень интересно, вижу в плане визита Зеленского, вспомните.
В начале говорили нам через CBS, и так понимаю, у них были источники, что Зеленский полетит назад в Европу и встретится там и во Франции.
Париж, Лондон, Брюссель, возможно, Берлин там, и так далее, и тому подобное.
И вдруг мы видим, что он летит на каком-то частом самолете через ЖЕШУ,
совершенно в каком-то разобранном состоянии, встречается с какими-то весьма низкого уровня функционерами в Польше,
и быстренько-быстренько...
Потому что с президентом в Польше он встречается.
Словно, это не олов-шольц, это не макрон, и это не рише сунок.
То есть это уровень все-таки пониже и быстро уезжает на Украину.
Я здесь, мы процитировали одно из высказываний макрона, которое прозвучало,
что он не видит Украину в НАТО, но он еще одно сказал, что он хотел бы,
чтобы европейские страны имели большую автономию в рамках НАТО.
Это тоже очень важное заявление, потому что оно прокидывает такой мостик к дыголю к выходу Франции
из военных структурнатов в 1960-70-х годах.
И сейчас Франция на такой же перепути.
Напомню, что случилось еще до начала СВО.
Французы просто взяли и выкинули из контракта по поставке подводных лодок Австралии.
И, соответственно, сейчас вот там проблема будет ли поставлять в США или не будет там, и как это все состоится, но Франция уже однозначно не в этом контракте.
Ровно такое же издевательство над Францией случилось после 14-го года, когда, напомню, были заказаны два вертолета носа России.
Пришлось срочно разрывать контракт опять-таки французам, своей верфи Сен Назера опять ставить на консервацию и продавать с дисконтом все это.
Ну продали, продали, продали.
Ну однаме издевательство тоже на самом деле.
Однаме тоже было издевательство.
Нам бы они сейчас пригодились, если эти вертолеты носят.
Да, мы их ничего страшного, мы их кирчи заложили. Похожие.
Вот, посмотрели как французы и сделаем теперь свои.
То есть у...
И плюс теперь есть еще высказывание со стороны Байдена, со стороны Лоида Остина,
что вот хорошо бы, чтобы европейские страны наконец-то начали участвовать в блоке НОАТА
и подняли свои военные расходы до двух процентов.
То есть сейчас же многие из них так манкируют, типа вот у нас есть американские зонтик,
а им уже в прямую говорят, что, господа, война на истощение,
и что это мы будем вот сами, там эти 45 миллиардов долларов давать Украине
и сложенной, как припохоронной церемонии американский флаг треугольничкам,
да, вот тоже такая символическая вещь.
Поэтому давайте вы тоже вот на похороны Украины скидывайтесь все.
И, конечно, вот у союзников США это вызывает неподдельную такую ярость,
потому что с другой стороны американцы принимают всякие акты по борьбе с инфляцией,
в рамках которых они так на секундочку 2-3 триллиона долларов собственную экономику вкидывают,
причем просто напечатовых, а у Евросоюза, как мы понимаем, таких возможностей нет.
и тем более нету отдельного Франции, Германии или каких-то там более бедных стран Евросоюза.
И в это вот есть, я считаю, наша определенная надежда, потому что Россия уже настроилась на эту войну длинную.
Мы это видели и на военные коллеги, которые проводил Путин, когда говорилось о задачах, которые имеют горизонт планирования год-два.
Соответственно, Украина, это может быть просто какой-то эпизод будущего противостояния,
а в Европе ей не хочется в это вот термоядерное светлое будущее с доставкой тепла и света прямо каждому на дом.
И поэтому они сейчас и говорят, что...
А кому-то хочется в термоядерное будущее?
Нам тоже не хочется.
Но мы прекрасно понимаем, что у нас есть эта красная черта,
и когда нам в обратную сторону предлагают, что, нам говорят, давайте вы капитулируете или так, или так.
Или вы полностью капитулируете, или почти полностью.
Вот Крым мы вам оставим там, а все остальное, вы, значит, вот Донбасс, который, извините, 8 лет сидел под обстрелами, который сейчас воевал, вы их просто сдадите.
Мы же прекрасно понимаем, какая психологическая будет надломленная страна, если такой сценарий реализуется.
Да никто не собирается идти на эти условия. Понятно, что это бросается для того, чтобы начать хоть какое-то пациент.
Конечно, это сначала мы вам расскажем, что это не ваше, а потом вам ваши продадите.
Американцы, прогматики, они же даже эту войну называют своими инвестициями.
Конечно, им нужно ослабить Россию, конечно, им нужно свергнуть Путина,
конечно, им нужно поставить человека, которым потом спецслужбы не будут передавать информацию,
конечно, им нужно подчинить себе энерго-потоки и экономику, и все на свете.
Но они понимают, что на данном этапе им это не удается.
Конечно, эти инвестиции, о которых они говорят, будут снижаться,
Ну, или они пойдут в Абанк, хотя что значит данной ситуацией в Абанк?
Нет, в Абанк они уже явно не пойдут и они явно видно, что уже вынуждены будет снижать инвестиции,
потому что да, они еще как-то могут 2023 год протянуть,
хотя все говорят, что это год будет безумного роста опять по энергоносителям,
потому что есть фактор Китая, есть фактор Индии,
которые не участвуют во всех этих разборках и просто пользуются тем, что сейчас Евросоюз тонет,
они, соответственно, просто идут вверх.
Но до этого снижения, все-таки еще, знаете, далековато, потому что 50 миллиардов долларов,
плюс 45 миллиардов долларов, плюс Линси Грем подписал.
Ну, пока это закон принятый к конгрессам об изъятии наших денег и передачи их украине,
не знаю, как будут реализовывать его американцы, но тем не менее, законодательная база с удиатом,
где-нибудь в Клахоме найдет русские деньги,
и он на основании этого закона по Прецедентному американскому праву
в принципе сможет эти деньги изъять или не сможет.
Посмотрим, что будет. Давайте послушаем этого от петого русофоба.
Это поправка позволит Министерству юстиции при помощи гости-критория
перевести доходы от конфискованных активов олигархов
или других организаций, находящихся под санкциями народу Украины.
Это будет находка для многострадального народа Украины,
а также облегчением для американских налогов платильщиков,
потому что эти миллиарды долларов наконец пойдут в дело.
Это будет плохой день для олигархов, я вам обещаю.
Давайте проглосуем.
It will be a bad day for oligarchs, and I want to ask for a voice vote.
Вернемся очень скоро.
Петующий Fox News, Стакер Карлсон, продолжает возмущаться поведением Зеленского в Вашингтоне,
тем, как воосторженные американские конгрессмены
аплодировали иностранному диктатору, одетому словно
менеджер стритти с клуба, который просит деньги на
войну.
Смотрим.
Президент Украины появился в Конгрессе в зеленой
толстовке и брюках карга для максимального неуважения
и потребовал, чтобы Соединенные Штаты продолжали тратить
на охрану границ его стороны больше, чем и тратим на
свои собственные.
Это не выдумка. Это было довольно дерзкое выступление, если пораскинуть мозгами.
Но, как СМ-Бенг-Монфрит до него, Зеленский придал коммерческий блеск тому,
что в противном случае могло бы очень походить на мошенничество.
Так что десятки миллиардов долларов, которые вы мне будете присылать,
это неблаготворительность, пояснил Зеленский. Это не подарок.
Это не 20 баксов, которые вы даете бездонному у метро этим утром на чекушку водки.
Нет, это совершенно другое. Эти деньги, по словам Зеленского, являются инвестициями.
Ах, инвестициями? Так каковы же условия этих инвестиций?
Теперь, раз уж мы заговорили о финансах, давайте-ка выясним, когда мы получим дивиденды.
Зеленский этого не уточнил. Хотя в какой-то момент в своем выступлении он все-таки намекнул десятки миллиардов долларов,
которые вы мне присылаете без аудиито и без конкретных доказательств того, что я на самом деле с ними сделаю.
Хватит ли этих денег? Риторически спросил Зеленский. Ответ? Не совсем.
Другими словами, отдача от наших инвестиций в Украину будет возможность дополнительно инвестировать в Украину.
дайте мне денег, чтобы я мог потребовать больше денег.
Больше, что Зеленский обещал нам прошлой ночью.
И они ему аплодируют. Все они.
Почти как будто так и надо.
Как может уважающий себя американец сидеть и смотреть,
как какой-то иностранный диктатом появляется в спортивном костюме в Конгрессе США
и начинает с явно неблагодарностью требовать,
чтобы бы все прислали ему десятки миллиардов долларов,
когда у нас самих денег нет?
Как можно было сидеть и мириться с этим,
а потом дропировать украинский флаг в нашем конгрессе.
Как можно с этим мириться?
Итак, это явно какая-то странная психодрама,
в которую вовлечен наш правящий класс,
который придаёт смысл в их в остальном бесплодной жизни.
Проблема в том, что есть потенциальные последствия,
которые могут привести к концу света.
Насправедливые вопросы такера Карлсона,
я надеюсь, нам сейчас ответит шеф нашего американского бюро,
Валентин Богданов присоединяется к нам в прямом эфире. Валентин, привет.
Что за мода опять в американском эстеблишменте на слово «переговоры»?
Ведь у американцев и так все хорошо. Зарабатывают, снимают сливки на войне.
Добрый вечер, Евгений. Но мода на слово «переговоры» она очень приходящая и она вызвана тем,
что американский эстэблишмент нет-нет, иногда все-таки вынужден ориентироваться на запросы общества.
Ведь вот Такер Карнсон сравнил Зеленского с менеджером стрип-клуба, но я бы пошел дальше.
Менеджеров стрип-клуба, насколько известно, трогать нельзя в стрип-клубах, трогают других сотрудников стрип-клубов.
к Зеленскому тянулись руки, мы видели эти кадры, мы видели, как его буквально
ощупывали эти пожилые люди, которые, видимо, с его появлением активировали
какие-то свои очень давние комплексы. Здесь мы посмотрим на людей, которые, например,
на Кануне проголосовали на секундочку за самый большой, очередной, самый большой
в истории Соединенных Штатов военный бюджет, но это все люди за 70. Мичмаконол,
республиканец, человек, который уже с трудом не то, что передвигается, а говорит.
И эти люди критикуются со стороны своих же однопартийцев. Ведь что сейчас
происходит? Фундаментальный сдвиг. Уходит поколение, которое было
возращена на природной ненависти к России, ко всему, что связано с нами.
Их меняет другое поколение людей, которые сосредоточены на самой Америке.
Трамписты, последователи чайных партий и так далее и тому подобное.
Меняется состав американского политического эстеблишмента.
И Зеленский в данном случае олицетворяет не будущее, как он хочет, он олицетворяет прошлое.
Поэтому я бы очень внимательно призвал бы посмотреть именно на эти картинки.
Рядом с ним не молодежь республиканская и демократическая.
Мы не видели там ни Александрия Кассио-Картеес, мы не видели ни Конгрессмена,
Трамписта Геется, который сидел и вообще не встал аплодировать.
Я напомню, что только 86 из 213 республиканских конгрессменов в принципе пришли послушать Зеленского.
Новый конгресс будет еще более протрампийским.
Ясно, что Байдену нужно сейчас обеспечить функционирование проекта Украина на следующий год.
Вот накануне Сенат проголосовал. Сегодня голосование в нижней палате.
Да, у них есть большинство, 45 миллиардов долларов Зеленский получит.
но что дальше? Это очень большой вопрос. По поводу заявлений и сравнений его с Бенкманом Фридом.
Очень интересное сравнение, потому что как раз этого Бенкмана Фридо накануне доставили в Соединенные Штаты
и с богамских островов, где он был арестован за организацию криптобиржа, ходила информация о том,
что в этой криптобирже могут находиться и деньги, которые отмывались, в том числе через
нее, и из помощи, которая направлялась в Украине. И вот как-то так вышла тоже интересная рифма,
когда они оба оказались в Соединенных Штатах. Но есть разница. За Бэнклона Фрида, как представителя,
в общем-то американского политического класса или близкого к ним человека, будет внесен залог
250 миллионов долларов. Зря Зеленский думает, что за него когда-то будет внесен такой залог.
Не зря, опять же, в американской прессе все больше и больше возникает сравнение с Афганистаном.
Более того, теперь это делают не республиканцы, которые требуют ввести должность такого же инспектора
по оценке сделанных трат. Об этом на секундочку сказал сам Энтони Блинкин, который заявил о том,
о том, что если бы они не вышли из Афганистана, то инфраструктура украинского конфликта было бы
поддерживать нечем. Ясно, кстати говоря, и то, что у Байдена не могут не быть разочарованы. Опять же,
если они ориентируются на запросы, они бы хотели услышать от Зеленского что-то по поводу
мирных переговоров. Нет ничего, они из этого не услышали. Ну, будут пока что тянуть эту историю,
а перемены, конечно, ждут его. И они очень приятные, Евгений.
Да, вот из-за несколько сравнений и прекрасных привел Валентин Зеленского,
я бы еще его сравнил с Берни Медовым, человеком, который кинул десятки тысяч
инвесторов, самым большим аферистом и совершившим преступления, и годами просто обворовавшим
народ, бирамиду Понси, по схеме Понси он делал, то есть нам такие товарищи знакомы.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, был на прямой связи, но судьба Берни Мэдова более 100 лет
заключения в тюрьме, хотя он человек уже не молодой. Зеленскому стоит присмотреться к таким параллелям и
примерам. США намерены поддерживать проведение европейскими странами
расследований взрывов на северных потоках.
США также считают безосновательными любые предположения
об их причастности к взрывам на северных потоках.
Интересно?
Хорошо.
Все тайное становится явным.
Пускай они говорят, что угодно, уши там их торчат.
Знаете, и рука тоже.
Знаете, что меня пугает искренне?
Меня пугает вот такой радикализм,
какой-то, на мой взгляд, совершенно неоправданный,
неоправданной в оценке того, что сейчас происходит в мире и того, что происходит сейчас на театре военных действий.
Вот рассуждение сводится к тому, что есть всего два возможных сценария.
Либо российский триколор над Белым домом, либо американский флаг над Кремлем.
Друзья, но так не бывает.
Понимаете, мир устроен гораздо сложнее и рано или поздно наступит момент,
когда мы опять будем разговаривать о том, как устроен современный мир.
Как в этом мире существует Россия, США, Китай, Индия, Европа, может быть и Украина, в каком-то ее виде, не знаю.
И нам от этого никуда не деться. Я задаю себе вопрос, а почему американцы сейчас на пике казалось бы вот этого интереса к войне на Украине, к Зеленскому,
к этому, значит, пиару, который этот, значит, владелец Секшопа там изображал,
а почему они отдали ему только один комплекс патриот, одну батарею?
Да еще, как говорят специалисты, сняв оттуда все технологические новинки.
Ну почему не 10? У них что нет для этого возможностей?
Почему немцы не поставляют свои танки новейшие?
Ну слушайте, есть ответ на этот вопрос и очень простой вопрос.
Если бы они действительно рассчитывали всерьез, что они могут на поле боя окончательно и бесповоротно одержать эту победу, они бы это сделали, они исходят из другого.
Правильно было сказано? Война на истощение. Но у этой войны для них есть цена, выраженная в петриотах, деньгах, в способности влиять на Европу и забирать у нее остатки экономического благополучия,
в способности разговаривать с собственным обществом, с теми молодыми демократами и
республиканцами, о которых говорил наш коллега только что с экрана. Это реальная история,
которая говорит о том, что если для них это цена есть, у нас цена совершенно другом понятия
выражена. У нас цена это наша безопасность. Мы не можем здесь делать шаг назад, потому что это
вопрос нашего существования и нашего будущего. А у них есть цена. Сегодня они платят за то,
чтобы для нас эта цена была максимально в потерях экономических, военных и так далее.
Но предел этому все равно есть.
Вот эта точка, на которой неизбежный тот или иной вариант переговоров.
Цитирую нашего президента.
Мы хотим закончить эту войну и все войны заканчиваются переговорами.
Мне нравится цитата из президента, но мне нравится.
Вернемся очень скоро.
На Западе очередная акция солидарности с Киевым, чтобы там могли почувствовать себя на Украине в некоторых европейских городах,
на отчасти включают уличное освещение.
Без алюминации временно оставили Лондонский стадион в Эмболе, Колизеевремии, главную ёлку Нью-Йорка,
Ниагарские водопады, даже уперный театр в Седнеи.
Также погрузились в Атьмуштаб-квартира НАТО и ЕЭС, но пример Италии мелонией призвала присоединиться и простых итальянцев к этому флешму.
Чтобы понять, через что проходит украинцы, я прошу всех итальянцев на час в день
отключать все источники энергии, чтобы понять, что значит, когда люди защищают свободу и любовь к стране.
Мы осознали чрезмерную зависимость, стратегическую ошибку,
которому мы совершали, отказываясь от определенных энергетических цепочек из России.
Мы, вероятно, осознаем чрезмерную зависимость о Соединенных Штатах в плане безопасности и энергетики.
Это интересно, да? От России зависеть не хотят, от американцев осознают, но зависеть будут.
Пожалуйста.
Черезмерно, зависим из тоже.
Понимаете, по визиту Зиренской Вашингтон, я даже немножко опасаюсь гореть,
потому что мое мнение так сильно отличается от того, что я слышу большинствовать своих коллег.
Я считаю, что мы вообще не можем говорить о никакой помощи американцев в Украине и что Зиренский ехал какой-то за помощи.
Я вообще о себе говорил, не знаю, может быть здесь или в другом месте, этот образ.
Вот у вас есть телефон, вы же не говорите папасно.
Я решил оказать помощь своему телефону на 600 рублей, положив на в счет.
Мы решили, так сказать, насколько это ампер, оказать помощь телефону, прийти в зарядку.
Нет, это ваш вещь, инструмент.
Она не будет работать, если не будете доклазать деньги на счет и послучать к электричеству.
Тура самая украинская армия.
Это не армия украинского народа, посмотрите, как она велась об Мариуполе.
Живым щитом мы бивали тысячи мирных жителей.
Это прокси армии США.
И США неизеленскому оказывает помощь.
Они выделяют деньги своей прокси армии,
которые воюют конкретно на украинском театре военных действий.
Соответственно, Зеленский. Он, вот, надо говорить, а, слышу, вот, он пришел просить, то ему не дали.
Он пришел просить, то ему не дали. Да это не его дело, что просить.
Он не управляет армии. Вот, не даром же говорят, что ему не нравится залужно.
Он его ревнует заложного, так сказать, что там у него какая-то не такая популярная, хотел бы сменить сырно.
Но был бы он президентом настоящим, взял бы, снял залужным, поставил, кого ему надо.
не может, потому что это пентагон, специальный отдел, потому что, не знаем, секретные у них имена,
это они управляют армией Украины. Поэтому мне представляется царь-визита совершенно другая.
И вот то, что он сидит там, сейчас вот в этой, это сказать, футболки или как там это называется,
свитере, это прекрасно в это выражать. Это шоу, они разбираются, они понимают в этом шоу.
Он сам прекрасный актер, менеджер этих шоу.
Байдену нужно шоу в Америке.
Вот они хотят воспользоваться ситуацией.
Вот сейчас, когда рождественская новогодняя пауза захватит инвермоционное пространство.
Для чего Байдену нужно эту шоу?
Ну, прежде, чтобы правило сказали же,
Новый республиканский конгресс,
он боится, что они его заблокируют.
Не потому, что республиканцам нравится Россия.
Да и ненавидит они Россию.
Немножко не нравится Зеленский.
Зеленский, Афран, Гонитос, Китичок, кто там в Бенесуэле уже позабыли, это имя, знаешь, кого не хотели у нас.
Гуайдо.
Ну да, Гуайдо.
Его не собираешь теперь и избирать.
Да.
Он перестанет быть президентом Бенесуэла, хотя даже смешно говорить о том, что он им был.
Ну да, поэтому, значит, ему хочется эту шоу устроить.
И республиканцы, они просто ненавидят Байдена.
Они считают все, что Байден хочет, нужно наоборот делать.
И поэтому Байден хочет с помощью этого шоу прекрасно построенного, надо сказать, развернуть ситуацию своего русла.
Молодцы, работают люди. Вот отсюда он приехал, что у него там не было времени в Вашингтоне душ принять,
и одеть у рубашку с галсаком, что ли. Конечно было, но таковы законы шоу, таковы законы шоу в Европе, где не отключают этот цвет.
Ну да, так устроенцевать современный мир.
И нам, я бы сказал так, посмеявшись над Зеленским и Байдоном,
которые хотят получить свою секундочку долю славы,
с самим научиться тоже работать по этим современным соходам в Сурцову.
Но не до смеха здесь, Сергей Исанч, гибнут люди, к сожалению, от этого шоу Зеленского.
Это были 60 минут, прямо сейчас смотрите вести. Всего доброго, до свидания.
