В эфире программы «60 минут». Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, снова специальный выпуск, и начинаем мы сосрочных, самых последних, самых главных к этой минуте новостей.
В турецкой Анталии кадры мы получаем в режиме реального времени только что, буквально пару минут назад, начались, все-таки начались, хотя многие не верили, переговоры глав МИТ России, Лаврова и МИТ Украины Кулебе.
Еще раз на ваших экранах. Самые первые кадры.
Лавров, только что успел заявить, я процитирую министра иностранных дел,
что холодный мир в любом случае лучше холодной войны.
Кулеба прилетел в Турцию поздно ночью.
Лавров рано утром.
Не поверите, но Кулеба приехал на переговоры с позиции силы
и, аккурат, за сутки до встречи потребовала от Лаврова подойти к переговорам
Тобросовесно, как он выразился, и без пропаганды.
Удивительные, конечно, люди.
Фактически предложили воспользоваться самым последним шансом
и избежать дальнейших последствий боевых действий,
но и тут они ставят условия и говорят про какую-то силу.
И Кулебу, и министра Лаврова.
В Анталии лично приветствовал главами Турции и Влючеву Шаглу.
Встреча с турецким министром прошли в петозвёздочном отеле Регном в формате без галстуков.
Самые первые кадры, на которые без преувеличения сейчас смотрят весь мир.
Внимание!
Откровенно скажу, что ожидания у меня от переговоров сдержанные.
Я не возлагаю на них каких-то завышенных ожиданий.
Но, безусловно, будем выжимать по максимуму.
Наш интерес — это остановить огонь, это освободить наши территории и третий пункт.
Это безусловно решение всех гуманитарных вопросов – катастроф.
Это уже не вопросы, а гуманитарные катастрофы, созданные Российской армией.
Я еду на эти переговоры с сильной позицией.
Мы сильные, мы уверены в себе.
Будем выжимать максимум в интересах украины и украинского народа.
Что мы получим на выходе – это уже другой вопрос.
Это зависит в том числе от того, с какими инструкциями.
И директивами едет на эти переговоры господин Лавров.
Я надеюсь, что он подойдет к этим переговорам добросовестно.
не из пропагандистской перспективы, а действительно
задачей поиска решения, как прекратить эту войну,
развязанную России.
Поэтому пожелайте мне, членам моей команды, успеха.
Мы будем вам благодарны за эту моральную поддержку.
Это очень важный момент.
Я уверен, чем бы эти переговоры не завершились,
мы пройдем их достойно.
Требования Россия к Украине не изменились,
они остаются прежними демилитризацией,
динацификация признания народных республика и жителей Донбасса, а также нейтральный статус Украины.
Накануне Кулеба, смотрите, разродился колонкой Financial Times, о том, что Украина отныне внимания
является лидером свободного мира, а мы и не знали, а Евросоюз должен немедленно принять Украину в свои ряды.
Правда, скорее Украину возьмут 51-м американским штатам или каким-нибудь графством состав соединенного королевства, в том смысле, что глав Еврокомиссия Урсула Фондурля недвусмысленно дала понять, что членство Украины в ЕС будут рассматривать лишь после окончания российской спецоперации,
и ежели это по-прежнему будет уместно, прямая цитата.
Что касается США и Британии, то прямо сейчас именно эти два государства
выступают главными защитниками Украины, главными обличителями же и России.
Год-секретарь Блинкин и глава Мит Британии, Элизабет Трас,
накануне разразились очередной русофобской террадой.
Дескот России понимает только силу и нужно удовольствовать санкции.
И давить на Россию нужно до тех пор, пока Россия не развалится,
а экономика не потерпит сопрушительное поражение.
Слушай.
Путин должен потерпеть неудачу.
Из истории мы знаем, что агрессор понимает только одну вещь в силу.
Мы знаем, что если сейчас мы примем недостаточные меры,
то этого от души вид других агрессоров по всему миру.
И мы знаем, что если Путина не остановить на Украине,
то европейская и мировая безопасность
столкнётся с серьёзнейшими последствиями. В противном
случае мы дадим понять, что суверенные нации можно
растоптать, поэтому наши ответные меры должны ускоряться
и усугубляться. Это включает в себя полное отключение
от свифт и отказ стран Большой Семёрки от использования
российских газа и нефти.
Бойна на Украине – это борьба за будущее, свободу
и заправа на самоопределение. Мы не должны останавливаться
до тех пор, пока Путин не потерпит поражение на
Украине и пока не будет восстановлен её суверенитет.
«Мы уже видели, что Россия уже потерпела неудачу в своих
основных целях.
Она не смогла удержать Украину и она не сможет удержать
её в долгосрочной перспективе вне зависимости от того,
каких тактических побед ей удастся достичь.
Мы ждём того, что Путин решит сократить издержки,
которую он навлёк как на себя, так и на российский
народ.
Мы не можем решить это за него.
«Все, что мы можем сделать, так это продолжать наши
чрезвычайные усилия по усилению давления на него, по увеличению
поддержки Украины и по достижению той цели, к которой мы
все стремимся, а именно независимостью Украины и поражения президента
Путина».
«Как бы не хотели они нашего поражения, не дождутся,
ведь еще раньше может начаться третья мировая война, не
Т.е. война ядерная и победителей в ней точно не будет.
А такой возможности в самое ближайшее время мир предупредил
экс-президент США Дональд Трампа,
что президент не исключил возможности 3-й мировой войны
и считает вероятность ядерной войны
и отстерует Трампа с серьезной угрозой,
из-за того, что США и Байдена в мире более не уважают.
Отвечаю на вопрос,
Вопрос о том, стоит ли на фоне ситуации на Украине простым американцам бояться войны,
идти в сторону бункеров, Трамп ответил коротко, да, и снова обвинил Байдену в некомпетентность.
Может происходящее на Украине привести к ядерной войне?
Что вы думаете на этот счет? Просто обычные американцы сейчас действительно напуганы.
И им действительно стоит бояться, потому что наши страны руководят некомпетентные люди, которые, скажу прямо, пришли к власти в результате сватифицированных выборов.
Если забыть про некомпетентность нашего правительства, насколько серьезно угроза ядерной войны прямо сейчас?
Угроза серьезная, угроза серьезная.
Третья мировая война может начаться, потому что нашу страну больше не уважают.
Ситуация в мире никогда еще не была настолько опасной, как сейчас.
Некомпетентность Обама и Байдена вынудили Россию идти на сближение с Китаем.
Вы только задумайтесь, когда вы еще были маленькими, когда вы слышали, как все говорили,
что ни в коем случае нельзя допустить сближение России и Китая.
Они тогда еще были потенциальными врагами, потому что у них общая граница.
Нельзя было подталкивать их в объятия друг друга. Но именно это и было сделано.
Сейчас же к этой группе присоединился еще и Иран. И все это очень опасно, смертельно опасно.
Мир, конечно, окончательно сбрендил. Обратите внимание, сидят, болтают, пьют пиво и рассуждают про апокалипсисы про конец света, как будто бы в шутку.
Ну и пока третья мировая война не началась, мы надеемся, не начнется.
Российская армия продолжает свою операцию на Украине.
Наши войска укрепляются к западу от украинской столицы по оценке пентагона полностью окружить Киев.
Россия сможет в течение ближайших 72 часов.
С трёх сторон прямо сейчас блокирован Николаев.
ВСУ не выпускают по-прежнему мирное население из города и уже ведут уличные бои.
И идут они не очень удачно для ВСУ.
На кадрах одно из боя столкновения под Николаевым на позиции украинских силовиков прилетает снаряд.
Продолжается зачистка Мариуполя. Полноценная эвакуация из города по-прежнему нет.
Накануне также была устроена очевидная совершенно скотская провокация с обстрелом якобы роддома,
который ранее был занят украинскими военными и вполне официально превращен в опорный пункт,
о чем свидетельствовали и сами местные жители и руководители нацпатальонов.
Продолжается зачистка и в волновахи город полностью еще не взят,
хотя на большинстве зданий уже водружают в флаге ДНР.
Продолжают операцию по освобождению оставшихся подвысу населенных пунктов
и Луганская Народная Республика и тут бои в районе Северо-Донецка
и Рубежного для уничтожения военной техники укрепленных объектов.
Наши войска активно применяют боевые вертолеты.
Кадры эти действительно впечатляют. Сгляните.
Внушительная колонна двигается в Киевской области в сторону линии Пронта.
Все, что нужно там на передовой, в том числе топлива, но еще и продукты питания,
которые российские военные раздадут в поселках и городках,
на которые находятся уже на освобожденной территории.
Наши передовые отряды и штурмовые подразделения уже закрепляются в районе Поживановской церкви.
Это как раз Ленинградский район Мариуполя, многоэтажные
дома.
Этих кварталов как раз находятся и расположены
непосредственно за моей спиной.
Здесь штурмовую операцию проводят силами внутренних
войск МВДМ, также 9-го полка народной милиции ДНР
и спецназ МГБ тоже принимает участие в этом штурме.
Ребята продолжают зачистку и продвигаются вперед.
Фактически, они уже подобрались к центру левого берега,
к одной из центральных площадей.
Здравствуй, на Мариуполь постепенно приобретает проезжие
состояние.
Вот бывшая линия разграничения, вправо и влево от дороги
уходит позиция, а здесь был противотанковый рог.
Сейчас он, как мы видим, уже засыпан, проехать может
даже диктовой автомобиль.
Вместе с одним из экипажей мобильной роты патрулируем
недавно освобожденная окрестности.
Заезжаем в бывший пионер-лагерь Алой-Паруса.
Когда-то здесь было сделано всё для отдыха детей.
После украинских войск осталась разруха и разнообразие свастик на стенах.
Проблема в маскировке техники украинские военные из 501-го полка решали просто.
В одном из корпусов пансионата они проломывали стену
и заезжали прямо внутрь помещения на БМП.
Вот здесь до сих пор валяются выстрелы от БМП еще в упаковке.
Готовились к серьёзной обороне, убегали в спешке.
На верхних этажах разложили взведенные гранатометы, так ими и не воспользовавшись, так они теперь и лежат.
Здесь, получается, в этой комнате и на каждом следующем окне, большом, который идёт к дороге.
Точно такой же гранатомёт, взведённый, а то будет.
Приверда города Кировская. Здесь постоянно сейчас каждый день обстрелы, жилые дома.
В зоне поражения украинской артиллерии наносят удары.
А сколками снарядов усыпаны дворы.
Что мне теперь делать? Вот, скажите. Пусть посмотрит эту стату. Это Украина.
Кольцо вокруг группировки противника в районе городов Северодонецк, Лисичанск.
Рубежная сжимается. Удары по прифронтовым населенным пунктам с украинской стороны от отчаяния.
Противник просто в веселье открывает систематически огонь из тяжелого вооружения по жилой застройке.
Применяются абсолютно все виды вооружения, начиная с 82 и 127-мм минометов и заканчивая с больной артиллерией.
Могут сидеть с гранатометами, обстреливать наши колонны.
Также снайпера тоже работают.
В домах засядут, и сидят, и ждают, когда колонна пойдет, и стреляют по колонну.
Мирных домах они сидят, плавят даже, прикрываются мирными, это часть всего, как террориста, да?
Ну да, как террориста.
Огонь, огонь!
Эрпагин, заряжай!
Заряжай второй, матерый!
В час срочной новости наличие совместного заявления по итогам встречи главмит Турции, Россия и Украина
зависит исключительно и только отхода переговоров и позиции сторон,
если заявление будет, если будет, что подписать,
то документ согласует в ходе переговоров.
Переговоры начались 10 минут назад.
Украинские националистические батальоны,
при этом уже совершенно точно на последнем издыхании,
Зеленский накануне подписал закон,
который позволяет абсолютно всем гражданам Украины
любыми способами убивать российских военных, в том числе с помощью личного огнестрельного оружия.
То есть теперь у нас батов, тербатов и других уголовников.
Есть официальная лицензия. На отстрел абсолютно всех, кого они сами пожелают,
или кого они вдруг спутают с российскими военными, или вдруг российскими, если им покажутся диверсантами.
Это безумие, в то же время Министерство обороны России продолжают работу по анализу переданных сотрудниками украинских биолабораторий документов,
о секретной военной биологической деятельности Соединенных Штатов Америки на территории Украины.
Пентагон и Гуздей все-все-все отрицают и прямо сейчас заметают следы, но факт говорит сам за себя.
На границах России США экспериментировали с биологическим оружием.
Это очень серьезно и максимально опасно, слушаем генерала
майора Гоношенкова.
Менобороны России продолжают работу по анализу переданных
сотрудниками украинских биолабораторий документов
о секретной военно-биологической деятельности США на территории
Украины.
Российскими специалистами войск традиционной химической
и биологической защиты изучили документы о передаче
по указанию представителей США, взятых на Украине человеческих
биоматериалов в иностранные государства.
Кроме того, особый интерес вызвала детальная информация
о реализации США на территории Украины, проекта по изучению
переноса патогенов, мигрирующими между Украиной и Россией
другими соседними странами, дикими птицами.
Согласно документам, американская сторона планировала вести
на Украине в 2022 году работы по патогенам птиц, леточек
мышей и рептилии с дальнейшим переходом к изучению возможностей
переноса ими африканские чумы свиней и сибирской язвы.
В созданных и финансированных наукраине в биолабораториях,
как показывают документы, проводились эксперименты
с образцами коронавируса летучих мышей. Целью этих
и других финансированных пентагоном биологических
исследований на Украине являлось создание механизма
скрытого распространения смертоносных патогенов.
В ближайшее время мы опубликуем очередной пакет полученных вот украинских сотрудников в биолаборатории документов и представим результаты их экспертизы.
Прямо сейчас мы пытаемся связаться с нашим корреспондентом Александром Евсегневым, который единственный работает на месте в Антале, в Турции на переговорах Лаврова и Кулебе.
Это первый раунд переговоров после начала операции России на Украине, насколько я понимаю.
Мы наконец-то смогли установить связь.
Александр, здравствуйте.
Здравствуйте, вы меня слышите?
Да, добрый день.
Ждем от вас новостей переговоры, насколько мы понимаем, таки стартовали.
Что вам известно?
Что вы видели, Саша?
Смотрите, да.
Да, переговоры стартовали, стартовали вовремя.
Мы видели, что делегации проследовали в ту комнату, где переговоры идут.
Российская делегация в Галстуках.
Глава украинской делегации «Длижий кулебо» без Галстука.
С утра оба главы дипломатических ведом встречались с турецким.
Голой Мида без Галстера с Чевушаглук.
И сейчас, насколько мы понимаем, всё в самом разгаре.
Единственное, что повестка особо не разглашается.
И ясно, что Дмитрий Кулебов, очевидно, конечно же, что все будет посвящено регулированной ситуацией на Украине,
Дмитрий Кулебов заявил, что будет просить вывести войска, будет просить настаивать, я думаю,
о прекращении специальной операции на Украине.
Но, допустим, к этой подробности мы сможем узнать чуть позже, в 12-30 местам,
Ответное по-мостовскому времени к журналистам выйдет Сергей Вон Ропотов.
Так и запанировано, что к этому времени уже встречи, переговоры уже закончатся.
Примещательная деталь вот здесь, в пресс-центре,
украинская и российская делегация журналистов разделены.
То есть есть некий Оксихов, но журналисты работают в двух разных залах, двух разных залах.
Пока нет ясности, сложим ли мы российские журналисты зайти в залах, задать вопрос внутрь,
Кулема, по крайней мере, не исключается.
Как вообще-то встреча готовилась, нужно отметить, что Сергей
Лавров прилетел сюда в Анталию вчера, его вор приземлился
поздно вечером.
Дмитрий Кулема, насколько нам известно, прилетел
ночью.
И сегодня с утра уже вот эти прошли встречи, о которых
я рассказывал.
Ну и плюс как всему, нужно отметить, что встреча у
Сергея Лаврова с Дмитрием Кулемой это не единственное.
В сегодняшнем переговоре он также встретится с премьер-митром Венесуэлла и со спецпредставителем он по Сирии и со своими коллегами из Азербайджана и из Армении.
Насколько я понимаю, что это центр Анталии, что это та самая гостиница Регном, где в конечном итоге остановился и Дмитрий Кулебу.
он прилетел чуть раньше, чем Лавров. Лавров приземлился в Турции ранним утром, Кулеба ночью.
Саш, будет ли итоговая пресс-конференция у Лаврова, и что российский протокол говорит про документы?
Мы привезли с собой какой-то черновик этого документа? Или все, что будет подписано, вырабатывается прямо сейчас?
Что мы знаем с вами?
Затем, насколько нам известно, все вырабатывается прямо сейчас. По крайней мере, протокол о каких-то
подготовительных, подготовленных заранее документов не сообщал. Я знаю, что, конечно же,
политологи и дипломаты говорят о том, что вот эта встреча, если она пройдет
в той или иной мере успешно, может стать первым шагом к подготовке встречи на высшем уровне,
то есть встреча двух президентов. Этого не исключается, но это, опять же, мнение политологов.
Протокол пока молчит. Как я уже говорил, Сергей Лавров сегодня выйдет к прессе. Он будет
давать ответ на вопросы российским журналистам, что касается общения с украинским главыми, да мы пока
не знаем. Надеемся, что может быть получится. Есть ли понимание, Кулеба прилетел один или в составе
некой украинской делегации? Какие еще представители официального Киева прямо сейчас в Анталии?
Ну, знаете, мы не могли зайти в зал и рассмотреть этих людей, но, судя по той картинке,
потому видео, которое распространяет пресс-служба, Дмитрий Кулеба, естественно, не один, с ним
еще два человека, но пока сложно понять, кто это, либо это референт, либо это помощники,
либо это именно полноценные участники переговоров. Об этом, наверное, будет известно чуть
Боже, когда будет понятно, когда будет какой-то пресс-релиз.
То есть я хочу прочитать, что здесь очень закрыто,
поскольку-то эти переговоры, что называются настолько деликатные,
что они пока ничего не говорят,
чтобы, ну, что называется, не навредить, не шкутнуть.
Никаких пресс-релизов пока, никаких заявлений.
Спасибо вам огромное, спасибо большое, исчерпывающих комментарий.
Александр Стивднеев на прямой связи из Турции,
гостинец Сорегном, где прямо сейчас, возможно,
решаются судьба дальнейшей операции по деноцификации Украины.
Исходим из того, что требования Российской Федерации остаются неизменными.
По окончанию переговоров, и один министр, и другой проведут пресс-конференции.
Отдельные друг от друга все сделаны таким образом,
чтобы не пересекались даже журналисты российские с украинскими.
По известной, понятно, причине.
Первые кадры с переговоров прямо сейчас на ваших экранах,
чего Шаглов встречал по очереди и одного министра и другого министра.
Обратите внимание по правую сторону, от Сергея Лаврова сидит Грушко.
Это замминистр иностранных дел.
Некогда представитель Российской Федерации при Альянсе НАТО,
до того, как наше представительство еще каким-то образом функционировало.
То есть это не переговоры тета-тет с глазу на глаз.
Каждая сторона приехала в составе делегации,
которые представляют несколько человек.
И прямо сейчас в нашем распоряжении появилось первое заявление
министра иностранных дел Лаврова.
Внимание на экран.
Прямо сейчас Канталия очевидна, и к пятизвездочной гостинице Регном прикована
внимание абсолютно всего мира, там работают на месте переговоров и американские британские
журналисты, только что корреспондент BBC, выходя в прямой эфир, заявил, что по его информации
есть перспектива договориться. Понятно, что не сильно понятно, к чему апелирует этот корреспондент
BBC, но, тем не менее, ожидания максимально завышены, при том, что позиция России неизменно,
а Кулеба сказал, что Киев ни на что не надеется. Мы вернемся сразу после рекламы.
Итак, главная тема – переговоры главмит России и Украины в турецкой Анталии. Первые кадры
со встречи на ваших экранах. Кулеба на этих опубликованных Марии Захаровой фотографиях,
как будто бы чем-то недоволен.
Тем более удивительно, ведь накануне Украину
с нами одного из помощников Зеленского,
переговоры фактически обесценила,
заявив, что имеет смысл только прямой разговор
Путина и Зеленского, все остальное ерунда.
Ранее глава Мит Украины заявил,
что незалежное будет говорить с Россией с позиции силы,
чтобы это не значило,
так же, Кулеба обозначил вопросы для обсуждения с Лавровым,
Это прекращение огня, улучшение гуманитарной ситуации в городах, вывод российских войск.
Лавров провел двустороннюю встречу с главой Миттурцией.
Самят в формате без галстуков начался с рукопожатия глава российского МИДа,
обратил внимание на не типично прохладную погоду.
Впрочем, тут же сказал Лавров, холодный мир куда лучше холодной войны.
Будет ли совместное заявление?
По итогам встречи глав МИТ.
Турция России и Украина зависит исключительно отхода
встречи и позиции сторон сообщают источники в перговорной
группе, но в целом складывается впечатление, что главная
задача представителей Киева — ценить время и выкраивать
передышку для ВСО и нацбатальонов, которых ежедневно теснят
вооруженные силы России и народные милиции ЛНРДНР.
Такой вывод напрашивается из заявления, которые
Куле бы сделал накануне встречи.
Украинский министр не ждет существенного прорыва
и не рассчитывает на полное прекращение боевых действий.
Единственный пока результат — объявление Зеленского
о создании новых гуманитарных коридоров из Сум, Энергадара,
Мариуполя, Изюма, Волновахи и городов Киевской области.
Впрочем, появляются они обычно только на словах этих
гуманитарных коридоров, а на деле киевский режим
готов эвакуировать мирных граждан только исключительно
на территорию Украины, чтобы потом прикрываться людьми, как счетом.
Российское-белорусское направление даже не рассматривается.
Более того, за эвакуацию украинцев в Россию на нас требуют наложить новые санкции.
Слушаем, Верещук — это украинский вице-премьер.
Они постоянно предлагают коридор, который мы не можем назвать безопасным в направлении на Новоазовск.
Мы не знаем, мы не контролируем процессы, не можем предоставить такую возможность.
Кстати, они не только из Мариуполя предлагают коридоры, а даже из Киева, то есть из Буча, в Орзель.
Они предлагают через Белоруссию, а из Белоруссии самолётами в Россию.
Скажите, пожалуйста, кто из Бучи или в Орзеля хотел бы поехать в Россию жить, или я даже не знаю, что делать, но это абсолютно неприемлемо.
Должен быть механизм привлечения к ответственности.
Сейчас нет никаких санкций, никаких действенных инструментов влияния на то,
что Россия не открывает гуманитарные коридоры.
Если бы была взаимосвязь между зелёными или гуманитарными коридорами и санкциями,
которые будут усиливаться и усиливаться в случае, если Россия не будет придерживаться взятых на себя обязательств,
тогда бы процесс пошёл намного быстрее.
То есть больше санкций, ближе, перемога, считают на банковые или где там сейчас скрывается украинский президент Зеленский, доподлинанно неизвестно.
В остальном мире, похоже, наступает. Я надеюсь, наступает некое просветление.
Вон начали открыто говорить, что антироссийские санкции – это не панацеи, поскольку вредят в том числе и рядовым гражданам.
гражданам. Причём гражданам не только в нашей стране, во всём мире, то есть страдать будет вся-вся планета.
Очевидно, Россия является крупным производителем вакцина от коронавируса, и многие из них
доступны для экспорта не через программу «Ковокс», а посредством «Дусторонних соглашений» с
Россией и с российскими финансовыми институтами, которые попали под тяжелейшие санкции из-за
ситуации на Украине, что препятствует возможным поставкам российских вакцин за рубеж. Обратил ли
генеральный секретарь внимание на данный вопрос, и что вы думаете по этому поводу?
Мне недостаточно много известно о двусторонних санкциях и каково их влияние на экспорт вакцин.
Но что ясно, так это наша принципиальная позиция, о том, что санкции не должны причинять вред
гражданским лицам — это наша позиция.
Еще раз, для понимания от антироссельских санкций
прямо сейчас страдают простые граждане, тех стран,
которые эти санкции и применяют.
На Fox News уже поздравляют американского президента Байдена
с тем, что ему удалось создать некий стратегический союз.
Снимание. Союз о России и Китае.
Продрекают не только крах американской экономики,
вспоминаем рекордные цены, например, на бензин,
но и утрату долларам статуса мировой резервной валюты.
Если говорить о долгосрочных посредствиях конфликта с Россией,
картина получается предельно страшной.
Спасибо Байдуну за это.
Россия и Китай теперь создали антиамериканский блок.
Это было просто кошмарным сценариям, а уже сейчас
это реальность.
Буквально только что глава «Мит КНР» назвал Путина,
цитирую, самым важным стратегическим партнером
Пекина.
И что?
Неужто мы в итоге начнём байкотировать китайские
товары из-за того, что Китай поддерживает этот конфликт?
Да даже не мечтайте, ведь это будет расизмом.
А вот к утрате, статус со стороны обладательницы
мировой резервной валюты нам готовиться очень даже
стоит.
Ведь именно это сейчас с нами постепенно и происходит.
очевидно, люди из команды Байдена, похоже, об этом
и не подозревают, а может и вовсе, именно этого
и добиваются.
Рано или поздно зададимся вопросом, а нет ли тут каких-нибудь
подводных камней, а не пировали это победа?
Давайте разбираться.
Политика Байдена заставила Россию, Китай, Индию, Турцию
и другие страны еще быстрее принимать меры по отказу
от американского доллара.
Поясню, вместе эти страны представляют большую часть
мировой экономики.
Наверное, ни один американский президент не поступал
со своей страной настолько безрассудно и деструктивно, как это сделал Байден,
избрав этот курс. Если спецоперация на Украине может закончиться уже завтра,
с последствиями того, что американский доллар перестанет быть мировой резервной валютой,
нам, однако, придется жить всю оставшуюся жизнь. И при всём при этом в Белом доме никто даже
не признает, что именно это сейчас и происходит. Там все занят лишь тем, что пытаются одержать новые
моральные победы.
Наши же прогрессивные компании, Эппл, мастер-карт
и многие другие.
И вовсе в восторге и теперь лекуют, расхваливая себя
за то, что они внесли свой вклад в наказание России.
Попробуйте скажите как-нибудь слух, что война с Россией
– это не самая лучшая идея для США.
Ничего экстремистского в этом нет, и большинство
американцев с вами согласятся.
Вас, однако, немедленно заклимят Путинским агентом.
Путинским агентам за клеймят или, например, признают внутренним террористам, как в свое время внутренними
террористами признали всех сторонников Дональда Трампа, пол Америки, которая голосовала за
экс американского президента. Сейчас срочные новости приходят, Киев постоянно выходит с
предложениями о прямых переговорах Путина Изеленского. Сейчас, прямо сейчас, в эти минуты,
Этот вопрос обсуждают главы МИД, только что заявил пресс-секретарь Путин Дмитрий Писков.
Писков на вопрос о раздаче всем оружия на Украине. Если кто-то будет атыковать военных
России с оружием в руках, то этот кто-то неминуемо станет целью. Сейчас достаточно шоковое внешнее
воздействие на экономику России, но она экономика будет стабилизироваться, власти предпринимают для
для этого все меры", заявил Дмитрий Пеписков,
такое экономическое войны в отношении России еще не было.
Ситуацию, мы считаем, беспрецедентной.
Рогнозы делать не стоит, нужны меры.
Кстати, сегодня, и это тоже принципиально важный момент,
Путин проведет экономическое совещание,
на котором будет дан ответ,
как будет действовать Россия в условиях санкций.
Русофобскую истерику на Западе прямо сейчас подпитывает
украинская фабрика Фейков.
Накануне переговоров Лаврова и Кулебы киевские режимы
объявила об обстреле роддома, а в Мариуполе звучит жутко.
Но есть важный нюанс.
Рожениц, детей, врачей в больнице не было.
Там уже несколько дней, о чем известно доподлинно,
находятся огневые позиции боевиков националистических
в батальонах, при этом ночью Зеленский, под предлогом обстрела Руддома,
потребовал от Запада снова антироссийские санкции и закрыть небо над Украиной.
То есть договариваться к Киев не хочет, но переговоры уже начались. Смотрим.
На этих кадрах Лавров спускается по трапу Анталия, Турция раннее утро, на улице еще даже не рассвело.
У самолёта министра на странных дел садится в картоши,
сразу едет навстречу с чего шагу.
Всего несколько фотографий в встрече без гаусу, как министра
на странных дел Турции лично встречает Лаврова.
Кулеба прилетает в Турцию ночью, навстречу с Лавровым
он едет через гостиницу, уже в номере записывает грозное
сообщение про позицию силы, то есть пытается саботировать
Диалу.
Откровенно скажу, что ожидания у меня от переговоров издержанные.
Я не возлагаю на них каких-то завышенных ожиданий.
Но, безусловно, будем выжимать по максимуму.
Благодаря нашим совместным и скоординированным действиям с партнерами
по ведению санкций, поддержке обороны Украины и изоляции России
я еду на эти переговоры с сильной позицией.
Я еду на эти проговоры с сильной позиции.
Это первоеочное встрече Лаврова с Кулебой с началой спецоперации
с операцией России на Украине украинского министра странным
образом. На пустол президент он заявил, что всех, кто будет
искать с Москвой общий язык, накажет по законам военного
времени.
«Мы получаем уже много сигналов о том, что кое-кто
на Украине решил, что может уже не бороться вместе
со всеми и пробует как-то отдельно за что-то там свое
личное, за какую-то собственную выгоду. Мы получаем разные
сигналы о том, что некоторые политики снова ищут ниточки
в Россию.
А некоторые другие снова работают на раскол вопреки
единству.
Я хочу сказать одно и только один раз.
Вижу, что вы делаете.
Если я услышу еще один сигнал, ответ будет быстрым,
как и положено в военное время.
При этом Зеленский сам утверждает, что готов идти
на компромиссы ради завершения спецоперации.
Будто бы больше не кочет в НАТО и готов говорить про
Донбасс требует встречу с президентом России. Писков заявил, что позиция официальной Москвы никак не меняется.
В российской стране сохраняло и сохраняется заинтересованность продолжения переговоров.
Российская позиция предельно понятно и предельно сформулирована, доведена до сведения украинских переговорщиков.
Мы заинтересованы в скорейшем проведении новых раундов
контактов по мере того, как наши украинские переговорщики
будут готовы.
Что касается встречи министров иностранных дел, это продолжение
переговорного процесса очень важная.
Не будем забегать вперед, давайте дождемся самой встречи.
В офисе президента Зеленского своего начальника тут же
поправили замсоветника, заявил, что никаких шагов
на встречу в Москве, какие делать не будет и потребовал
вести ещё больше санкций против России.
«Украина не примет никаких компромиссов, никаких
ультиматумов. Условием для переговоров станет вывод
российских войск в перемирие. Это первое условие, которое
должно быть выполнено. Кроме этого, можно обсуждать
вероятный нейтральный статус Украины, но такие переговоры
возможны только после прекращения боевых действий».
В офисе Зеленского убеждены. Главная цель спецоперацией
России – убийство украинского президента. Британская
Списала о трёх попытках покушения на Зеленского в Киеве говорят, что их было, как минимум, десять.
Наши иностранные партнёры говорят о двух-трёх попытках покушения.
Я считаю, что таких попыток было больше десятка.
Потому что постоянно у нас есть оперативная информация,
что есть какие-то DRG, которые хотят зайти в правительственные кварталы и так далее.
Западные разведки правильно говорят, что главная цель для Путина – это был господин Зеленский
с точки зрения атаки правительственного квартала и попытки убить.
убить ключевого менеджера страны. Никто никуда, понятно, не поедет. Мы на месте президент, на месте,
все будут работать столько, сколько потребуется, чтобы освободить Украину от этого морока под названием
«Русский мир». Русскому миру Зеленский предпочитает тотальный хаос. Украинский президент принял закон,
который разрешает стрелять и убивать русских. Период действия военного положения граждане
Украины могут участвовать в отпоре сдерживания агрессии
Российской Федерации и или иных государств, применяя
собственное наградное оружие, спортивное оружие, пистолеты,
револьверы, винтовки, глоткоствольные ружья, охотниченое резное,
глоткоствольное или комбинированное оружие и боевые припасы
к нему.
Гражданские лица не несут ответственности за применение
огнестрельного оружия против лиц, осуществляющих
вооруженную агрессию против Украины.
Бесконтрольная раздача оружия уже привела к охоте
наведем боевики, терабороны принимают друг друга за диверсантов, выпущенные из тюрем бандиты, занимаются мародерством.
Кося, ё***! Всё что за прикол?
Ребятки, вот у нас получилась такая ситуация. Мои друзья, хорошие ребята, обычные простые ребята, привезли к нам петуха.
И давайте посмотрим, что мы с ним сделали. Вот эта петушня, вот она, ***.
Это *** нас захотела певка побить, а наши *** товарищи погибают, которых мы *** хороним в ямах.
Скажи, я петух! Ромка, скажи!
Я петух!
Ты петух!
Людей не учили пропускать, что ты мне автомат тычешь?
Вооруженные киевским режимом боевики используют жилые дома в качестве огневых позиций.
Огонь, огонь!
В Мариуполе боевики расположились в роддоме.
Раненок никто не показывает, ведь это не роженицы и молоденцы,
от террориста из нацбатальона. А ситуация в Мариупольском роддоме российская
миссия ВООН заявила еще 7 марта. Местные жители сообщают, что вооруженные силы
Украины прогнали персонал роддома номер один города Мариуполь и оборудовали
внутри объекта огневую позицию. Даже удар был нанесен не по самому зданию.
Об этом западным журналистом заявил боец терабороны.
Произошел авиаудар великого тройдильного дома, на данный момент оказываем помощь по раненым
Готовимой всевоклассе в роддоме города Мариуполь
Зеленский цинично обвиняет Россию в Гинацидии и требует от Запада закрыть небо над Украиной
Что это за страна такая российская федерация, которая боится больниц?
Там что были маленькие бендеровцы?
Беременные женщины собирались стрелять по Ростову.
Усэщу акупанты роблять с Мариуполем.
Это уже за мыжою зверства.
За предельного уровня лицемерия, вы только что обратили внимание,
что тожделенские шутят на тему бандеровцев маленьких.
Верно вы говорите, бандеровцы там были, большие взрослые.
Еще раз хотелось бы обратить внимание на то,
что всех людей, персонал, женщин, детей увезли из этого роддома несколько дней назад,
в роддоме оборудовали огневые позиции, там засели нацбатальоны,
отдали провокация и эффектная картинка для западных средств массовой информации.
Чтобы не питать никакие иллюзии, именно так выглядит киевская переговорная позиция,
Говорю, это ввиду того, что провокация была осуществлена аккурат в преддверии переговоров.
Покажите нам, пожалуйста, зал для пресс-конференций.
Зал уже оборудован.
Кадры мы получаем в режиме реального времени.
На ваших экранах, если обратите внимание, в красном пиджаке, в черной маске, это Мария Захарова.
Официальный представитель Министерства иностранных дел
Российской Федерации.
Журналисты уже занимают места, но это совершенно
не значит, что пресс-конференция начнется в ближайшее время.
У переговоров нет нерегламента, не структуры.
Переговоры пойдут так, как они пойдут.
Документы будут подписаны, если договорятся.
Если нет договорятся, значит, возможно, будет упущен самый последний шанс.
Ещё раз обратите внимание, журналисты в буквальном смысле набросились на Марию Захарову,
в надежде получить хоть какие-то комментарии, но какие комментарии сейчас можно получить.
За закрытыми дверями лавров общаются с кулебой.
Кадры получаем в режиме реального времени.
Спецоперация продолжается.
Юрий Числович.
Смотрите, действительно, есть переговорные площадки.
И уже несколько раз вели делегация России-Украины-Переговора.
Конечно, это встреча. Она важная.
Но позиция у России четкая.
И мне кажется, эта позиция сейчас все больше и больше укрепляется.
В сознании многих это необходимость полной деноцификации Украины.
потому что на самом деле есть вопросы гуманитарных коридоров, да?
И мы, конечно, надеемся, что эти вопросы будут обсуждены,
но смогут ли украинские власти обеспечить даже при своем желании эти коридоры,
учитывая, что, по всей видимости, они мало контролируют удерживаемые территории,
Мариуполя и Харьковы.
На самом деле нацистские преступники, которые удерживают мирное население,
Они же действуют даже хуже, чем поликалом германских фашистов, потому что кроме, наверное, Берлина никогда не было такого, что даже гитлеровские войска, свое население брали в заложники, когда Советская армия освобождала эти территории.
То есть это вот нацисты, они, конечно, будут уничтожены. Но вопрос деяноцификации — это не только вопрос освобождения от нацизма этих территорий.
Обратите внимание, сколь изощренная провокация с Руддомом.
Конечно, конечно, Ольга. Я сам вчера смотрел эти кадры
и совершенно ваша характеристика, о которой вы говорите, она же очевидна.
А так, значит, какие-то трупы, которые нельзя отнести с точки зрения мирного населения,
создаётся совершенно картинкой в преддверии этих переговоров
и идёт нагнетание ситуации в информационном плане.
Значит, вот эта вот денацификация, которая должна идти,
она должна идти и глубже.
Причем надо посмотреть, в том числе, опыт ГДР,
когда советские войска провели эту денацификацию.
Это не только освобождение от нацистов.
Это вопрос и работы с людьми,
это вопрос образования знаний.
Вот к нам в Россию сейчас приезжают детишки с Дамбаса,
которые в 8 лет жили под обстрелами,
но которые учились по настоящим учебникам, получали знания.
Я вам могу сказать, они историю, математику, русскую литературу, физику знают не хуже, чем наши детишки, иногда и лучше.
А что 8 лет-то рассказывали их сверстникам там, и для чего их готовили с точки зрения вот этой накачки?
Поэтому это большая, сложная, непростая работа.
Но когда ты видишь вот эти вот все больше и больше нацистские знамена, свастики, уже не только на боевых позициях нацистов,
в крупных городах, в Киеве, в торговых центрах.
Это значит, страна фактически оказалась в руках этой нацистской банды.
Что делают Соединенные Штаты? Мы же не воюем с украинским народом.
Мы не воюем с украинским народом. Американцы зарабатывают.
Фактически, начиная с эвакуации нацистских германских преступников,
используют нацизм как удобные средства для свежения своих целей.
Готовят вот эти провокации саммяка.
Против кого? Это же провокация против народа Украины, против народа России, против народа в Европе, а США в стороне, и они движают этим процессом.
Вообще, на самом деле, я бы даже сейчас сказал, идет эта операция, но очень важно, вы тоже говорили сегодня об этом, что идет и национально-освободительная борьба народов России, народа России, против тех лекал, которые навязывались западам.
Когда это министр иностранных дел, Великобритания сказала,
что санкции экономические полностью отбросили Россию на 30 лет в рамках его прогресса.
Да и на самом деле эти санкции позволяют нам освободиться от либеральных мантр,
от тех подходов, которые Лавров прилетел, посмотрите на самолет, Ил-96.
Я сам не раз летал на таком самолете,
Но нам же рассказывали, что в рамках общей мировой системы не надо ИЛЫ, давайте Боинге, аэрбасы, не надо свои производства микрочипов.
Поставляете, нас включили в эту систему, но уверен, что те действия, которые сейчас происходят, вот у нас сегодня выступал вице-премьер правительства Новок,
мы видим, как идет слаженная работа 24 часа в сутки. Быстрее прохождение нормативных документов.
принятия совершенно решений, которые позволят сделать нашу экономику суверенной.
Поэтому эту работу надо продолжать.
И третий момент.
Очень важный момент — это восприятие российского общества происходящих событий.
Я много с людьми общаюсь.
Ситуация, даже среди тех, кто был испуган, тот, кто читал западные недостоверные источники, стала меняться.
Во-первых, мы смогли донести нашу позицию до большинства.
Самое главное, что большинство людей сейчас уже начало понимать, что санкции, которые вводятся западными компаниями, вот эти кока-колы, макдональцы, одежды и так далее, это же не против обороноспособности нашей страны, а против конкретных людей.
Сможем мы без этого обойтись? Очевидно, сможем. Но это попытка нас поставить на колени, а с другой стороны, попытка внутри России создать второй фронт, западный фронт и надежда раскачать здесь ситуацию.
скачать здесь ситуацию. Молодежь стала это понимать. Я общался фактически со
школьниками или ребятами, которые в институт поступают, они говорят, слушайте,
мы эту одежду специально не будем покупать, мы больше колонне будем пить,
потому что понимает вот эта вот линия нашего единения внутри страны перед
ухрозой, она позволит нам в ближайшие годы, если мы будем грамотно твердо идти,
полностью освободиться от этой зависимости, действительно создать реальную картину
поддержки русского мира, провести генецификацию и не только этих территорий, и
Россия будет совершенно в другом историческом измерении вместе с Китаем, с
другими странами, которые не хотят вот этой глобалистской системы Америки. А для
американцев, ведь понимаете, вопрос не только в ценах на топливо, которые там
классально растут, это вопрос рецессии мировой экономики со всеми
А у нас в стране цены на бензин точно не будут расти.
Наоборот, у нас как раньше было растет мировая цена на нефть, падает, у нас цены растут.
Сейчас наоборот, за счет того, что частично большее количество нефти продуктов будет оставаться в стране,
есть возможность даже опустить цены, поддержать производителей, то есть запустить тот механизм,
в том числе планового ведения, который необходим в стране.
механизм, в том числе планового ведения, который необходим в стране. Поэтому этот вызов надо принимать.
Армия должна завершить ту операцию, нужна общественной поддержкой, продолжение общественной
поддержки. Наши дипломаты должны выдвигать совершенно твердые, но четкие условия по сохранению
жизни мирных граждан и вооруженных сил. А экономика за два-три года может восстановить
многие проблемы, которые будут, и страна будет развиваться. Вот это вот ключевая надежда.
Но единство народа, общее понимание решения этих задач,
это сейчас ключевое для развития нашей страны.
При этом обратить внимание, Виктория Нулан прямым текстом говорит,
что для Соединенных Штатов Америки это исторический шанс
отбросить Российскую Федерацию на несколько десятилетий назад.
И они совершенно не фиксируют тот факт, что изолируя Российскую Федерацию,
они, конечно, добиваются еще и главной своей поставленной цели.
На это пока не обратили внимания в Европейском Союзе, они ведь изолируют Европейский Союз, изолируют от Российской Федерации, то есть американцы в своем репертуаре, очередная война американцы в очередной раз пытаются заработать.
Мы сходим лишь из того, что озвученные сегодня Путиным
меры не позволят Виктории Нуланд и сотоварищам отбросить
Российскую Федерацию на десятилетия, напротив, мы
должны максимально адекватным образом воспользоваться
сложившимися обстоятельствами.
А что касается нашего партнерства с Китаем, возможно,
сейчас это партнерство действительно становится
стратегически важным.
Послушайте, какую поддержку оказывает нам официальный
пикины, как тонко они понимают, с чем именно борется Российская Федерация.
Китай решительно выступает против односторонних санкций, не основанных на международном праве.
Без причинное размахивание дубиной санкций не принесет мира и безопасности, а лишь создаст
ерёздные трудности для экономики и средств к существованию соответствующих странах.
приведет к проигрышным для всех ситуациям и еще больше усилит расколы и конфронтацию.
Китай и Россия всегда поддерживали прочное отношение сотрудничества в области энергетики,
и обе стороны будут продолжать осуществлять регулярное торговое сотрудничество в различных
секторах, включая нефть и газ в духе взаимного уважения, равенства и взаимной выгоды. Санкции
никогда не были принципиальным и эффективным способом решения проблем. Китай решительно
выступает против любых формат на сторонних санкций
и юрисдикции длинной руки со стороны Соединенных
Штатов.
При решении проблемы Украины и отношений с Россией
Соединенным Штатом следует серьезно относиться к
опасениям Китая и воздерживаться от какого бы то ни было
ущемления прав и интересов Китая.
Китай примет все необходимые меры для решительной защиты
законных прав и интересов китайских предприятий
и частных лиц.
Ну и Борель, только что заявил, официальная позиция Европейского союза выработана
теперь официально, если не намерен предоставлять Украине боевые самолеты.
Война с Российской Федерацией никому не нужна, но надеемся на переговор.
Переговоры продолжаются за закрытыми дверями. Покажите нам еще раз для того,
чтобы обновить, что называется, впечатление кадры прямой трансляции из зала для пресс-конференции.
Мария Захарова покинула, зал журналисты размещаются на своих местах, ждем пресс-конференцию,
но еще раз говорю, когда состоится одному богу визвестного.
Очень приятно видеть, что в Китае все еще помнят классиков.
Я уверен, что китайские товарищи хорошо помнят определение
национально-освободительной войны и национально-освободительного движения.
Ленинская еще.
И какая война справедливая, какая несправедливая.
Поэтому я совершенно поддерживаю паф с вашего выступления для России.
Это национально-освободительное движение, а для Донбасс это национально-освободительная война.
В чистом виде то, что происходит.
Теперь к переговорам.
Холодный мир, холодная война, но вот бывают холодные переговоры еще.
Холодные во всех смыслах и по атмосфере, и потому что, конечно, какие-то результаты на них могут появиться скорее вопреки ожидания.
ожидания. Почему так? Ну, потому что любые переговоры должны быть ответственными, это важно.
Обе стороны должны быть готовы и настроены, а на результат, б на выполнение результат,
результирующих документов этих переговоров. Все, что мы видели перед переговорами с
украинской стороны, говорит о том, что они к переговорам серьезным не готовы, они продолжают
с одной стороны провокации, с другой стороны трагические, я не знаю, ошибки это или преступления,
но когда ты все население страны объявляешь комботантами в рамках конфликта, юридически,
ну американцы после этого сказали бы, что мы согласны, мы всех признаем террористами и дальше ковровой бомбардировки.
Я вот почти вижу это. Зеленский просто всех приравнял граждан Украины к комботантам, к армии.
Как на это должны реагировать другие? Да, другая страна. Понятно, что Россия никогда так
делать не будет, но это была подача. Призвал стрелять в агрессора, при этом кого мы назначаем
агрессором без суда и следствия тоже, но как пойдет? Да, он еще там продолжает в бенлада
наиграть, да, пять на него покушений, десять, пятнадцать покушений, да. Это при том, при всем,
что Россия продолжает с упорством заявлять о том, что он легитимный президент и что с легитимной
власти на Украине мы продолжаем легитимный контакт. Получается, что это тоже не преднается
украинской стороной. Они сами себя дизевуируют, получается. А почему так? А потому что Украина,
как там нам Блинкин сказал, что Россия там растоптала суверенитет, а может быть, кто-то другой
Расстоптал суверенитет Украины уже давно и не только Украины, а еще с десяток минимум за последние 20 лет стран.
А те люди пока ни к каким переговорам не готовы. Они хотят
удвоения санкций. Они говорят о том, что страдать должен российский народ.
Доходит до того, что игровые платформы закрываются в России. Ну, видимо, дети тоже должны страдать, чтобы игра у них не была, да, никаких.
Конечно, из-за она очень не получается нас купить за бусы, исходят из того,
что без Старбакса мы придадим родину. Да, немедленно. Но не получается. Пока я тоже
подтверждаю и молодые люди, еще те, которые две недели назад говорили о том, что мы, конечно, против любой войны,
выяснили, что война-то против них ведется, в первую очередь. И настроения меняются, очень серьезно меняются.
Трамп, конечно, циничен весьма, но и рационален. То, что он говорит, это
странно прозвучит в студии 60 минут, это правильно. То, что делают
Американцы, это огромная геополитическая ошибка с их точки, с любой
точки зрения. Трампа хочет вернуться в белый дом и ему плевать.
Нет, всё понятно. У него есть свои внутренние позиции, он льёт мельницу на...
Воду на мельницу?
Воду на мельницу республиканской партии, им надо сейчас своё дело сделать.
У них есть все шансы. Понятно, Фокс работает в этом же направлении. Это всё ясно.
Вот она из-за заявления. Это не отменяет. Когда товарищ Карсон говорит о том, что США себя самостоятельно лишает статуса страны с резервной валютой, это правда.
Ну а кто сейчас в здравом уме, настроенный на развитие собственной экономики, будет резервные валюты и делать у себя доллар,
когда они видят, что даже такое государство, как Россию, то что берут и вырезают.
Как они сказали? Стереть российскую экономику, да, они хотят.
Ну, видимо, это все, видимо, это конец доллара, как любой вообще возможной резервной валюты.
Все это прекрасно будут осознавать и дальше.
Ну да, проооновцев, конечно, очень интересно, когда они заявляют, что мирные не должны страдать.
Может, они еще Литовскому правительству напомнят, что не должны страдать.
Литва, напомню, отказалась от подставок вакцин в Бангладеш,
потому что Бангладеш не проголосовала за санкции в отношении России в ООН.
Поэтому простые Бангладеши должны лишены быть в вакцин, по мнению Литовского правительства.
Пусть они там в своем ООНе обратят внимание на то, что накануне в Мюнхене,
а это же капиталистическое, цивилизованное, насколько я так понимаю, территория город в Германии,
отказали в приеме онкобольных из России.
Ничего? Это нормально?
— Ну, из России же. — Ну, из России же.
Расчеловечивание Российской Федерации на наших глазах.
— Как кажется, что он бил лаборатория против России — это правильно.
— И это тоже наверняка мы в какой-то момент зафиксируем.
Именно с этим связана операция Российской Федерации на Украине,
Но на колено общества до предела шутки Трампа, честно говоря, в моей голове не сильно укладываются.
Невозможно шутить на тему ядерной войны, просто потому что на тему ядерной войны, как правило, можно шутить один единственный, и он же последний раз.
Раз. И об этом свидетельствуют социологические опросы,
которые были проведены в том числе в нашей стране.
Вот только что сегодня стало известно, что 25% россиян всерьез опасаются ядерной войны.
Но это же безумие.
Но к этому безумию нас прямо сейчас толкают американцы.
Нам надо с вами прерваться сразу после по-настоящему эксклюзивной кадры
из анталийских пулуаров, где Лавров сейчас ведет переговоры с Кулебом.
Итак, срочные новости министры Лавров и Кулеба на переговорах в Анталии обсуждают,
в том числе, как стало известно, возможное.
Есть вероятный будущий встречу президента России Путина и Зеленского.
Об этом сообщил пресс-секретарь Дмитрий Писков.
Переговоры российской, турецкой и украинской стороны тут уже больше часа.
эксклюзивные кадры из кулуаров.
Смотрите.
Россияне направо, на восток.
Здесь общий пресс-центр, на мерприятии аккредитовались сотни журналистов.
А вот украинцев направляют на запад.
На лево залы, где пройдут пресс-конференции Лаврова и Кулеба,
разделяют считанные метры.
А это уже кадры протокола.
Лавров обратите внимание.
В галстоке Кулеба без галстока
обе стороны прибыли в Анталлю в составе делегаций. Рядом с Сергеем Лавромом, заместитель,
министра Грушко. Переговоры проходят в пятизвездочные гостиницы,
которые сейчас прикованы взгляды со всего мира, первые протокольные кадры на ваших экранах.
Это важный день. Министр иностранных дел Украины сказал, что его ожидания
невысоки в отношении того, что из этого выйдет. Главным образом, потому что никто в
в действительности не знает, чем русские сядут за стол переговоров. И это действительно
интересный вопрос. Как вы видите, мировые СМИ собрались здесь столикой надежды,
что возможно. Возможно мы сегодня получим сигнал по поводу того,
хочет ли любая из сторон как минимум рассмотреть идею дипломатического исхода.
Очевидно, что есть ожидания с обеих сторон, что эти переговоры стоит провести. Есть вероятность,
что русские приехали сюда, чтобы сказать, что они сюда приехали и попытались, и ничего больше.
Но если русские приехали сюда с темами для обсуждения, это потенциально может быть интересным.
Обратите внимание, это прямое включение корреспондента BBC с комнаты для так называемого кофе-брейка.
При этом, согласно официальной информации, российские, украинские журналисты разведены
Мы по разным залам для пресс-конференции.
Лавров будет давать свою пресс-конференцию отдельно от министра иностранных дел Кулебы.
Еще раз обращаю ваше внимание на то, что до сих пор неизвестно, будут ли подписаны совместные документы.
Переговоры продолжаются к этой минуте уже один час и десять минут за закрытыми дверями.
Еще срочные новости. Только что стало известно, что Путин по телефону обсудил с Лукашенко в президентом Белоруссии
ситуацию на чернобыльской атомной электростанции.
По ней, по электростанции, я напомню, нанесли удар в вСУ-шнике по подстанциям и линиям электропередачи,
которые питают атомную станцию.
В результате станция была обесточена, наши военные обеспечивали переход на резервный дизель генераторной источники питания,
а Лукашенко, в результате разговора с Путином, поручил белорусским специалистам обеспечить энергоснабжение станции.
И вот на этом фоне, когда украинские националисты продолжают обстреливать,
В жизни обеспечивающие объекты Зеленский требует от Запада закрыть небо над Украиной и обратить внимание, в каком он снова пребывает состояние.
Этот президент назовем его так «проин».
Мы говорили о том, что вы не можете решить, что вы не можете решить.
Вы не можете решить. Не я. Не подожди меня, чтобы вы не решили.
Миллион раз вы не можете решить.
Нет, вы должны решить, что у нас люди, которые потеряли свои дети,
и сказали, что мы не сделали это вчера.
Если они разрешат Польше предоставить вам самолеты и располагать их на территории НАТО, это лишь сделает ситуацию хуже, чтобы бы им сказали.
Так что первая вопроска — ритория.
И мы не нужны ритории, а ответы.
Мы должны быть контрактными.
Так что это будет для кого?
Для нашей семьи?
Нет.
Для кого?
Для них?
Нет.
Кто знает?
Никто не знает.
Но мы знаем именно, что сейчас очень плохо.
И в будущем, это будет too late.
Если это проложится так, то вы увидите, что они будут разорваться в небо, но будут терять миллионы людей.
Видимо, чтобы удостовериться, что это действительно работает,
в Польше сегодня приземлилась вице-президент США Камала Харис,
который Байден отправил туда лично,
чтобы она, как было сказано, урегулировала украинский кризис.
Посмотрим.
Польш, к слову, отказалась предоставить Украине свои самолеты
и даже аэродромы для взлетов.
Это неудивительно, если учесть, что 90% инфраструктуры
для взлета и посадки авиации на Украине
уже уничтожили наши вооруженные силы, то, что называется операция под демилитаризацией.
В США тоже видят, что Украина сдаёт одну позицию за другое, начинают настраивать Киев на партизанскую войну,
при этом не переставая накачивать её в круглосуточном режиме оружия.
Благодаря чему была уничтожена вся эта российская военная техника?
Благодаря установкам джевелин, снайперскому оружию поручему снаряжению, которое США
передало Украине. Также благодаря военной подготовке, предоставленной Украине,
США и союзниками Паната. Говоря о боях, которые происходят здесь, между Киевом и границей,
я могу сказать, что украинские подразделения, небольшие группы, нападают из засады,
используют джевелины и снайперские винтовки, чтобы устранить по одиночке военные единицы,
идущие в конвоя. Прямо говоря, в этом заключается их тактика. Не лезть в прямое
наступление, а отметить слабое место логистику российских войск. Они пытаются прервать снабжение
российских подразделений в районе Киева. Они разрушили несколько мостов и строений
по мере движения конвоя. Достаточно грамотная тактика с их стороны. Я думаю, русские не достигли
цели, поставлены в самом начале операции. Они застряли благодаря героической защите
украинских военных, о которой мы много слышим последнее время. Это грамотная защита.
Они используют противотанковое оружие, передвигаются небольшими группами, нападают стыло.
Мы ускоряем поставки оружия и материалов на Украину. Последняя поставка оружия
прибыла в Восточную Европу этой ночью. Это оружие будет передано Украине ближайшие часы и
дни и поставок будет ещё больше.
Помимо США, ещё 14 стран обеспечивают Украину военной
помощи, чтобы помочь ей сражаться.
Они не просто благодарны за оружие и боеприпасы,
которые получают, они используют его на поле боя, чтобы противостоять
российскому продвижению.
«Это приведёт к тому, что следующие пару недель
будут ужасны.
Боевые действия, внесёлённые с культурь, будут более
ожесточёнными.
Я и наши аналитики в службе разведки полностью уверены
в том, что украинцы продолжат сопротивляться яростно
и эффективно.
Сейчас срочная новость, и Борель заявил, что Евросоюз
достиг пределов финансовых санкций против Российской
Федерации, я протестирую удивительное.
Что касается финансовых санкций, конечно, всегда можно
идти дальше, и мы бы хотели двигаться дальше, но мы
Мы уже подошли к границам того, что мы можем сделать, мы сделали все, что могли, нам более нечего выводить.
Заявил Борель в интервью европейскому изданию, только что у нас появилась фотография с переговоров.
Обратите внимание, Кулеба пришел на переговоры с Лавровым, с четками в руках, сидит их перебирает.
глядячи на министра иностранных дел.
И я, насколько понимаю, но прямой связи сейчас наш собственный корреспондент,
Елизавета Храмцова, Анталия, Турция.
Журналисты за вашей спиной подозрительным образом кучкуются.
Мы ждем начала пресс-конференции или что происходит?
Да, Ольга, здравствуйте. Вы здесь совершенно правы.
И я сейчас буду периодически, извините, оборачиваться,
потому что за моей спиной находится дверь,
дверь, у которой действительно кучуются журналисты, буквально секунды уже, наверное, остались до
начала пресс-конференции Сергея Лаврова, и с первого хода сейчас узнаем, удалось ли достичь хотя
бы какого-то прогресса, хотя бы небольшого, вот сейчас уже так как готовность здесь абсолютно в
зале, уже никого давно не выпускают, репортеров здесь очень много. Несколько минут назад мы здесь
наблюдали как картину, как Мария Захарова, официальный представитель Митра России, окружила огромная группа
журналистов, которые хотели задать нашему министру вопросы, записывались в очередь,
она предоставила слово нескольким иностранным репортерам, но несколько раз особенно подчеркнула,
что помимо российских журналистов она рассчитывает предоставить слово именно
украинским репортерам, и с коллегой одного из украинских изданий обсудила процесс вот вообще
как будет передаваться слово, как он должен обозначить себя, то есть очень высокий интерес,
здесь Россия вновь, как это традиционно происходит на мероприятиях с участием Сергея Лаврова,
демонстрируется открытость и возможность создавать любые вопросы без какого-то предварительного
согласования. Но единственное здесь было важно сделать оговорку, что Сергей Лаврова сегодня
есть еще и двусторонние встречи в расписании. Все будет, конечно, операция в протокол, потому
что понятно, что в связи с специальной военной операцией России на территории Украины вопросов
очень много, и ответить на все, конечно же, не получится, но ключевой вопрос. Это безусловно как
прошла встреча сегодня с Кулебой. Я напомню, что Турция выступает инициатором и организатором
такого рода форума Миглючеву Шаглу, министра иностранных дел. Турция сегодня встречал своих
коллег из России и Украины. Вот интересно, что до этого прошла встреча без галстуков. И если,
Наша Сергея Лаврова в Галстук все-таки наденла встречу с Митрием Кулебова.
Тут так, помимо чего, так еще и без Галстука пришел.
Вот ждем, конечно, подробности, как все прошло.
Но вот я замечу, что рукопожатие не было перед началом этого мероприятия.
И отдельно в разное время делегации заходили в зал.
То есть специально было все так организовано, чтобы развести стороны.
Но вот сейчас, конечно, главное понятие удалось ли хоть какие-то точки соприкосновения найти, Ольга.
В этой минуте переговоры продолжаются уже полтора часа, обратите внимание, журналисты, фактически на низком старте,
то ли предупреждены о скором завершении переговоров, то ли просто боятся пропустить самый важный эпизод,
а все, что сейчас происходит в гостинице Регном, можно считать самым важным на планете,
коль скоро, что весь мир приковал свои взгляды к этим переговорам.
Элизавет, скажите, а украинских журналистов много? Как они себя ведут? Видели ли вы этих людей?
Как вообще атмосфера в этой гостинице, на переговорах?
Украинские журналисты есть, я бы не сказала, что их много.
Я лично видела буквально несколько человек, никаких провокаций здесь не было.
Здесь большая часть репортеров, все-таки иностранцы,
и в основном это турецкая изученная пресса,
потому что очень крупный международный дипломатический форум в эти дни проходит,
и здесь, конечно, основного внимания прикована к встрече Сергея Лаврова и Дмитрия Кулебова,
по понятным причинам, но в целом это мероприятие,
и даже те, кто аккордитовался в целом на дипломатический форум,
сейчас, конечно же, заинтересованы в том, чтобы задать вопросы
российскому и украинскому министрам.
Для украинской прессы, кстати, отдельный зал даже выделяем.
Его разделяет общий пресс-центр, но в целом тут от российского
зала до украинского идти буквально несколько метров.
Но вот мы с украинскими коллегами, скажем так, вот плоты здесь не пересекались.
Здесь слышна, скажем так, славянская речь,
но никаких вот таких плотных контактов не было.
Единственное, что действительно украинские репортеры подходили к Марии Захаровой.
Ну, все обсудили в рабочем процессе, как можно будет задать вопрос Сергея Лаврова.
Спасибо вам огромное, Елизавета Храмцова, на прямой связи из Анталии,
Турция Зал для пресс-конференции.
Елизавета, пока вы выходили на прямую связь с нашей студией, за вашей спиной.
Но, как можно подумать, прошли несколько сотрудников турецкого протокола,
активизировался турецкий протокол.
И срочная новость приходит по лентам информагентства.
Обратите внимание, некоторые журналисты уже даже встали ногами на стулья,
чтобы была лучше видно девушка-корреспондент взяла телефон и осуществляют прямую трансляцию.
Так вот срочная новость на лентах информагентства только что появилась.
Полтора часа продолжались переговоры.
Переговоры Лаврова и Кулебе завершились буквально две минуты назад.
Журналисты встают. Низкий старт, видимо, прямо сейчас в зале появится
Министр иностранных дел Лавров.
Мы на вас рассчитываем, Елизавета, выйдем с вами еще раз,
если будет возможность на прямую связь,
эксклюзивно и совершенно подробности наш специальный корреспондент Елизавета
Хромцова. Спасибо, Лиза, следите за ситуацией, обязательно задайте вопрос.
Надеемся на положительный исход, там конечно поглядим, шансов такие немного,
но весь мир ждет, все надеются.
На самом деле происходит какое-то, если угодно, отрезвление. Вы сегодня показали
неожиданно адекватных американских коллег, которые говорят о том, что это такер карлосон да не
обольшайтесь он один и всегда так себя ведет вот грустно что он один но вопрос заключается в том
что сколпральный весь отставной генерал вот они вдвоем пожалуй так будет справедливо они в
меньшинстве но они понимают что своими действиями они толкают россии и китае к альянсу и это очень
очень важно, что это понимание начинает приходить, они начинают понимать, что мир состоит не только из Запада,
состоит не только из Соединенных Штатов, но и из других стран, в частности Турции, где сейчас проходят эти судьбоносные переговоры.
Если угодно, Запад замышлял войну на уничтожение нас, если угодно, Запад надеялся взять реванш за прошлое поражение,
И надеялся, что нацизм снова поднимет голову и сможет нас уничтожить.
Я про это не получала.
Братите внимание, Сергей Викторович Лавров появился в зале для пресс-конференции.
Сейчас будет отвечать на вопросы журналистов.
Еще раз для понимания, переговоры продолжались полтора часа.
А возможность задать вопрос Лаврову будет предоставлена в том числе украинским журналистам.
Все, что к этой минуте известно, глава МИТ Украины,
который даёт параллельную пресс-конференцию в соседнем зале,
только что заявил, что Киев попытался найти дипломатические решения ситуации
на переговорах с Лавровым, попытался, да, есть ли результат, неизвестно,
показываем две трансляции вам одновременно.
Лавров и Кулеба, две пресс-конференции,
на пресс-конференцию к министру иностранных дел Украины.
Российские журналисты не пустили, но видно, есть что скрывать.
Ждем первые заявления от Сергея Викторовича Лаврова.
Еще раз переговоры продолжались полтора часа.
Это самое главное, что сейчас происходит в мире.
Простите, что я перебила. Продолжайте, пожалуйста.
На самом деле ожидания от этих переговоров, конечно, у всех сдержаны,
потому что Россия жестко и четко озвучила свою позицию.
необходимо динацифицировать, демилитеризировать Украину.
Необходимо, чтобы Украина признала сложившую сериалу
воссоединения Крыма с Россией о создании ДНР ЛНР.
И, конечно, представить себе, что прекрасная, несмотря на то, что прохладная,
она все-таки прекрасная, натолейская погода повлияет на Кулебу,
ну, практически невозможно.
Еще сложнее представить себе это в Турции,
которая занимает достаточно, как всегда, двойственную позицию,
находится и между Россией и Украиной, с одной стороны, она понимает, что отношения с Россией чрезвычайно важны с точки зрения экономики Турции, с точки зрения геополитики, с другой стороны, Турция пытается, как всегда, усидеть на этих двух стульях и не терять взаимодействие с Западом.
Так вот, на фоне этого всего важнее тот сам факт проведения этих переговоров в Турции.
Потому что Турция проявляется самостоятельность, нам нужно поддерживать наших турецких партнеров в том,
что они не вмешиваются, не становятся частью игры англосаксов, а пытаются проводить суверенную
внешнюю политику, исходящую из национальных интересов Турции. Вот таков он этот новый мир,
в котором не Запад будет диктовать свое условие, это новый мир, в котором Восток поднимает голову и в
В частности, такие страны, которые являются хабом,
точки пресечения торговых путей, как Турция, будут играть ключевую роль.
Здесь нам нужно поддерживать суверенную политику Турции,
поэтому прекрасно, что именно там сегодня проходят эти переговоры,
на которые, конечно, здесь можно согласиться
с украинскими товарищами щетками.
Мы тоже не очень возлагаем большие надежды,
но если есть хоть один шанс,
Нужно этим шансом однозначно пользоваться.
Срочные новости продолжают переходить с пресс-конференции.
Еще раз покажите нам параллельные пресс-конференции проходит Лавров
и Кулеба. Прямые трансляции главами от Украины заявил,
что Кейф попытался найти дипломатические решения ситуации
на переговорах с Лавровым в Анталии.
Далее самое важное, главами от Украины заявил,
что стороны не смогли достичь решения по прекращению огня.
Глава медукраина заявил, что на встрече с Лавровым обсуждались вопросы о открытии гуманитарных коридоров и режим прекращения огня.
Еще раз режим прекращения огня договориться не удалось, что касается гуманитарных коридоров. Ждем уточнения.
Прямо сейчас проходят пресс-конференции. Лавров готов отвечать на вопросы, в том числе украинских журналист.
Прямо сейчас, что называется водная часть, оба министра рассказывают, как на их взгляд проходил переговорный процесс, налажен ли диалог, а дальше начнутся вопросы.
Смотрите первые кадры переговоров, внимание на экран.
На этих кадрах Лавров спускается по трапу Анталия, Турция ранее утро, на улице еще даже не рассвело.
У самолёта министра на странных дел садится в картэш и сразу едет на встречу с чего шагул всего несколько фотографий.
Встреча без галстугов министра на странных дел Турции лично встречает Лаврова.
Кулеба прилетает в Турцию ночью. На встречу с Лавровом он едет через гостиницу.
Уже в номере записывает грозное сообщение про позицию силы, то есть пытается саботировать Диалу.
Откровенно скажу, что ожидания у меня от переговоров издержанные.
Я не возлагаю на них каких-то завышенных ожиданий, но, безусловно, будем выжимать по максимуму.
Благодаря нашим совместным и скоординированным действием с партнерами,
по ведению санкций, поддержке обороны Украины и изоляции России я еду на эти переговоры с сильной позиции.
Я еду на типы разговора и с сильной позиции.
Первая очередь встреча Лаврова с Кулебой с начала спецоперацией
России на Украине, украинского министра странным образом
на путь Сол-президент он заявил, что всех, кто будет искать
с Москвой общий язык, накажет по законам военного времени.
«Мы получаем уже много сигналов о том, что кое-кто
на Украине решил, что может уже не бороться вместе со всеми
и пробует как-то отдельно за что-то там свое личное,
за какую-то собственную выгоду.
Мы получаем разные сигналы о том, что некоторые политики
снова ищут ниточки в Россию, а некоторые другие снова
работают на раскол вопреки единству.
Я хочу сказать одно и только один раз.
Вижу, что вы делаете.
Если я услышу еще один сигнал, ответ будет быстрым,
как и положено в военное время.
При этом Зеленский сам утверждает, что готов идти
на компромиссы ради завершения спецоперации.
Будто бы больше не хочет в НАТО и готов говорить про
Донбасс требует встречу с президентом России. Писков заявил, что позиция официальной Москвы никак не меняется.
В российской стране сохраняло и сохраняется заинтересованность в продолжении переговоров.
В российской позиции предельно понятно и предельно сформулировано, доведена до сведения украинских переговорщиков.
Мы заинтересованы в скорейшем проведении новых раундов. Контактные переговорщики будут готовы.
Что касается встречи министров иностранных дел, это продолжение переговорного. Процесс очень важный, не будем забегать вперед, давайте дождёмся самой встречи.
В офисе президента Зеленского своего начальника тут же поправили замсоветника, заявил, что никаких шагов на встречу в Москве киев делать не будет
и потребовал вести ещё больше санкций против России.
Украина не примет никаких компромиссов, никаких ультиматумов. Условием для переговоров
станет вывод российских войск — перемирие. Это первое условие, которое должно быть выполнено.
Кроме этого, можно обсуждать вероятный нейтральный статус Украины,
но такие переговоры возможны только после прекращения боевых действий.
В офисе Зеленского убеждены. Главная цель спецоперации России — убийство украинского
президента. Британская тайм списала о трёх попытках покушения на Зеленского в Киеве,
и веговорят, что их было, как минимум, 10.
Наши иностранные партнеры говорят о двух-трёх попытках покушения.
Я считаю, что таких попыток было больше десятка.
Потому что постоянно у нас есть оперативная информация,
что есть какие-то DRG, которые хотят зайти в правительственные кварталы и так далее.
Западные разведки правильно говорят, что главная цель для Путина –
это был господин Зеленский с точки зрения атаки правительственного квартала
и попытки убить ключевого менеджера страны.
Никто никуда понятно не поедет. Мы на месте президент, на месте. Все будут работать столько, сколько потребуется, чтобы освободить Украину от этого морока под названием «Русский мир».
Русскому миру Зеленский предпочитает тотальный хаос. Украинский президент принял закон, который разрешает стрелять и убивать русских.
Период действия военного положения граждане Украины могут участвовать в отпоре сдерживания агрессии Российской Федерации и или иных государств,
применяя собственное наградное оружие, спортивное оружие, пистолеты, револьверы, винтовки, глоткоствольные ружья, охотничье нарезное,
глоткоствольное или комбинированное оружие и боевые припасы к нему.
Гражданские лица не несут ответственности за применение огнестрельного оружия против лиц, осуществляющих вооруженную агрессию против Украины.
Бесконтрольная раздача оружия уже привела к охоте на везем.
Боевики-терабороны принимают друг друга за диверсантов.
Выпущенные из тюрем-бандиты занимаются мародерством.
Что за прикол?
Ребятки, вот у нас получилась такая ситуация.
Мои друзья, хорошие ребята, обычные, простые ребята, привезли к нам петуха.
И давайте посмотрим, что мы с ним сделали.
Вот эта петушня, вот она, ***.
Это *** нас захотела певка побить, а наши *** товарищи погибают, которых мы *** хороним в яма.
Скажи, я петух! Громко скажи!
Я петух! Ты петух!
***!
Людей не учили пропускать, что ты мне автомат тычешь?
Вооружённый киевским режимом боевики используют жилые дома в качестве огневых позиций.
Огонь, огонь!
Эрпаген, заряжай! Заряжай второй, матёры!
Я!
В Мариуполе боевики расположились в роддоме.
Раненых никто не показывает, ведь это не роженицы и младенцы, а террористы из нацбатальона.
А ситуация в Мариупольском роддоме российская миссия ВООН заявила ещё 7 марта.
Местные жители сообщают, что вооруженные силы Украины прогнали персонал Руддома №1 города Мариуполь и оборудовали внутри объекта огневую позицию.
Даже удар был нанесен не по самому зданию. Об этом западным журналистом заявил боец Терабарона.
Произошел авиаудар великого тройдильного дома. На данный момент оказываем помощь по раненым, готовым к эвакуации в роддоме города Мариуполь.
Зеленский цинично обвиняет Россию в геноцидии и требует от Запада закрыть небо над Украиной.
Что это за страна такая российская федерация, которая боится больниц?
Там что были маленькие бандеровцы?
Беременные женщины собирались стрелять по Ростову?
Усе еще оккупанты роблять с Мариуполем?
Это уже замужою зверства.
первое заявление к улеба только что официально заявил что украина
не намерена выполнять никакие требования выдвинутые российской
федерации с чего мы наверное делаем вывод что переговоры прошли безрезультатно
лавров заявил что исходим из того что этот контакт не будет обесценивать
переговоры в Беларуси, переговорный процесс в Беларуси без альтернативен.
На переговорах речь шла о гуманитарных вопросах. Мы объяснили, какие меры наши военные предпринимают на земле,
заявил только что министр иностранных дел лавров. Мы подтвердили, что инициатива по ежедневному открытию гум коридоров
коридоров остается в силе заявил только что министра
на странных дел лавров украина которая отказалась выполнять
любые требования российской федерации взяла в проработку
российский проект по урегулированию конфликта сообщил министра
на странных дел лавров официальный киев даст ответ позже российская
операция на украине идет по плану поставки на странного
вооружения на Украину опасны. Мы не нападали на Украину, уже многократно объясняли, там
наступила ситуация, которая создает прямые угрозы безопасности Российской Федерации,
я цитирую Лаврову. Нападение на ДНР и ЛНР Украины планировалось и планировалось максимально тщательно.
Родильный дом, тот самый роддом, который мы только что показывали, был давно захвачен батальоном Азов.
Я напомню, что это запрещенное на территории Российской
Федерации террористическая организация, которая захватила
здание родильного дома на первых этажах, разместила
огневые позиции, на крышах разместила огневые позиции,
женщин, врачей, детей эвакуировали, но Зеленский распространяет
фейки прямо сейчас по всему миру и первое заявление
Лаврова внимание на экран.
Мы сегодня в основном говорили по инициативе наших турецких
друзей о гуманитарных вопросах и мы объяснили, какие
меры предпринимают наши военные на Земле для того, чтобы
содействовать облегчению участия гражданских
лиц, которые оказались значительной степени, значительной
своей части, заложниками, их используют и батальона
так называемые добровольческие и силы так называемой территориальные
обороны в качестве живого счета. И эти факты вам хорошо
известны. Регулярно, несколько раз в день, наши официальные лица, в том числе
Министерства обороны, делают соответствующие сообщения для средств массовой
информации. Мы подтвердили, что инициатива, с которой выступила в свое время
российской сторона по ежедневному открытию в гуманитарных коридоров. Она остается в стиле.
Маршруты таких коридоров, время их открытия определяются теми, кто контролирует обстановку на
земле, исходя из анализа ситуации и исходя из необходимости выбирать наиболее безопасные,
наиболее эффективные маршруты для выхода гражданских лиц.
Да, ну и, конечно же, мы напомнили нашим коллегам о том, что на последнем раунде переговоров в
Белоруссии российская сторона представила предельно конкретные уже в форме проекта юридического
документа соображения, и украинская сторона, взяв эти предложения в проработку в Киеве,
заверила, что в скором времени даст на них конкретный ответ, потому что мы хотим
вести разговор на белорусской площадке серьезно, не отделываться какими-то такими
неформальными бумагами, а согласовывать те вещи, которые уже по общему признанию должны
быть решены в контексте всеобъемлящего урегулирования украинского кризиса и в контексте обеспечения
безопасности на европейском континенте с учетом, безусловным учетом
интересов всех без исключений стран.
Алексей Саныч.
Да.
Печально.
Да нет, но ничего печально.
Соговорились договариваться, договариваться невозможно.
Кто с кем хотел договариваться?
Мы с ними договаривались 30 лет.
Там какие-то 22 года еще, более-менее так.
И ничего, последние 8.
О чем договариваются?
Поэтому мне скажите, вот в истории вообще, в мировой истории, есть хотя бы один пример, когда договорились с нацистами.
Договорились, а они выполнили.
Ну я не знаю, может, я не историк, может, такой есть.
Ну это что, хотите историю поменять, что ли?
Может, приехать и, может, сказать, только Кулеба, то иди в Анталью и так и далее.
Все, да, других вариантов нет.
И хватит этих гуманитарной коридоры, переговоры,
Все что угодно. Самые важные переговоры идут сейчас под Киевом, в Донецке, и в Мариуполе, и в других местах. Вот это переговоры.
Они только это понимают. Других переговоров там нет. Я многократно там был, просто многократно. Никто там ни с кем никогда не договорились.
Улеба ушел, первый сдался, закончилась пресс-конференция,
министра иностранных дел Украины, за ним побежали журналисты.
Покажите нам эти кадры.
Ни одного российского журналиста на пресс-конференцию не допустили.
Все, кого мы видим на наших экранах, это украинские представители,
украинских средств массовой информации Сергея Викторовича Лавров.
Продолжает давать свою пресс-конференцию, надо понимать,
что украинские журналисты из этого зала перебегают соседней,
потому что Лавров сказал, что вы можете задать мне любые интересующие вас вопросы.
Ну, о чём речь? Ну, в общем, всё так как должно быть.
Они так хотят слышать только то, что хотят слышать.
И говорить только то, что они хотят говорить.
Всё, других вариантов нет.
И они всегда так делали.
Ну, посмотрите, на Зеленского.
Там Федель Кастро тоже мне 10 покушений на него.
На того, хоть реально были покушения.
Все прекрасно. Кому ты нужен?
На тебя покушаться можно с одним только поймать тебя и потом судить.
Все, других вариантов нет.
А покушаться на он никому не нужен, как неуловимый джоут, который никому не нужен.
Это создаёт информационный фон.
Конечно.
Определенный.
Вы посмотрите на адскую историю с Мариуполем.
Но ведь это запредельный цинизм.
Эти шуточки про маленьких бандеровцев.
Насколько лицемерным нужно быть человеком.
Насколько нужно быть человеком неинформированным, чтобы не знать, хотя об этом говорили стребу на УБСЕ,
что всех женщин и детей вывезли,
нац-батальон организовал там огневые позиции и стреляла туда, закономерно прилетела назад.
Более того, не был нанесен удар по самому роддому, ударили ра рядом.
Но посмотрите, какой информационную компанию развернул Зеленский, опять-таки ночью, куда-то звонил, просил закрыть небо, еще оружие, еще санкций.
Они же и трупы, которые там терабороны убивают, они же их дважды продают.
Первое это, смотрите, ужасные русские убили людей, посмотрите, это страшное дело, а второе, смотрите, мы поймали террористов и их убили, то есть русских террористов.
То есть вот так вот, просто одних и тех же.
То есть это цинизм беспредельный, они только это занимаются.
Женщина, которая несколько раз позировала на фотографиях, та самая роженица, в которую попали ракетой, выяснилась.
Местная блогерша, которая днем ранее позировала, не будучи беременной.
И на нескольких фотографиях одна и та же в одном одеяли.
Белые кассы отдыхают.
Вот, посмотрите, фоточка с шампанским днем ранее.
И потом вон она лежит.
И все фотографии с роженицами она везде на них.
И только она, и только одна.
Место тем, чтобы заниматься действительно украиной,
и как лонокомадующе принимать решение, сложное, но нужное,
он занимается тем, что умеет.
То есть он умеет это делать.
Просто он этому учился всю свою поганую жизнь.
Вот в этом 95-м квартале до стих немалых успехов и теперь то же самое делает будучи президентом, вот это его работа в чистом виде.
Но мы прекрасно понимаем, к чему он клонит. Заметьте, введение бесполетной зоны.
То есть, о чем идет речь?
Том, что если кто-то введет, то понятно, что, как сказал президент, нам все равно чьими членами они являются.
Ребята, вы сторона конфликта.
Ничьими, а какими, — сказал Потин, если ближе к тексту сетеров.
В общем, по сути, то же самое.
Вот, и соответственно, в этом отношении, ребята, это что, ядерная вальна?
Он втаскивает, просто все делает для того, чтобы Запад втащить в этот конфликт.
Он прекрасно понимает, что сам он не справится, его дни сочтены.
И чтобы кто-то не говорил с этими настроениями, что мы не сможем там демилитаризацию, может, проведем,
нацификацию. Нет, все проведем, все проведем. Слушайте, мы в Германию зашли в 45-м. Там вообще о коммунизме даже не слышали
в этом отношении. Полстраны бы быстро там под красными знаменами маршировать стали. Все у нас получится,
абсолютно однозначно. Абсолютно получится. И нацификация, и демилиторизация, которая уже сегодня
проходят. Другой вопрос, что, конечно, эти, когда будут вздыхать, они уже на этой грани,
они могут сделать все, что угодно. И вот эти биллаборатории, где там эта печенька нулунта об этом
говорит, что вот мы там лаборатория признает, потому что прекрасно понимать, что она там готовила.
Вот куда эти пойдут? Биологический материал, который могут заразить там, там нам покажется, может
там какой-то там штамп ковида еще цветочками это неизвестно они прекрасно
понимают о чем идет речь и китайцы об этом говорят не случайно и у них
между прочим еще остается там сколько три атомных станции под их контролем
что у них в голову сбредет непонятно эти же идиоты полно они вообще ни за что
не отвечает им бы там да не доставать за это никому обахнут и все вот о чем вот
что страшное и обратите внимание про атомную станцию в запорожье которая
осталась без электричества договориться пытается не президент этой страны не
зеленский это путин ищет электричество для того чтобы ее запитать понимая что
когда закончится мощность в генераторах будет катастрофа зеленский занимается
И заметьте, вот эти два клоуна, которым смешно, Шольц, которым смешно, там геноцид на Дамбасе.
И второе тоже, которое смешно, что там украинцы будут уходить в Россию, по гуманитарному коридону, Макрон, так называемый.
Им смешно там. Ребят, ну у вас просто все же элементарно. Вы возьмите своими в народной организации, которых вот так наплодили.
Поставьте туда в Мариуполь и давайте вывезем вместе.
Ну, че он так делается?
Никто ни слова зараза не говорит.
Никто им наплевать на это дело.
Им же не это надо.
Не спасение людей.
Им нужно как можно больше наоборот, чтобы там в трагедии было.
Вот что им надо.
Поэтому нам надо прекращать уже с ними вообще о чем-то договариваться.
Невозможно.
Вышли там из Евросовет.
Я уверен, не поехали в Евросовет.
Евросоветам, Европарламент, все эти организации к чертовым материам, все они уже не работают, в ИТО они нас собирались исключить, да они уже все уставы наружили этого ВТО.
Радистского совета мы сегодня вышли в царь.
Поэтому до свидания.
Да нет, у Леба был руководителем украинской делегации в Пасе.
В какой-то момент мне лично казался наиболее адекватным представителем украинской делегации, на тот момент там был еще Лешко и Гончаренко, те были изначально отбитыми.
Этот сохранял адекватность долго.
все-таки декломат какой-то, что-то потом пошло не так и сломался ну да поэтому все закончилось тут один
способ уничтожения нацистской гадины существует только один способ ну другого нет но нам бы просто
уже надо прекратить эти все гуманитарные вещи которые мы делаем просто полностью прекратить ребята
если вы хотите мы с вами с любой организацией тут же все сделаем не хотите но все равно будут
все равно будут вводить санкции не имеет уже никакого значения нам как можно быстрее нужно закончить то что мы начали и мы это обязательно закончим других вариантов у нас просто нет и
вариантов нет потому что если бы мы знали что есть хоть один вариант договориться с ними мы поэтому пути пошли как президент говорит ни вот такого не оставили шанса
Никакого, да чего мы сейчас-то думаем, что вот тогда не оставили, а сейчас вдруг, оп, и он появится, не появится.
Решение о начале спецоперации было тяжелым, заявил Путин, но других шансов нам не оставили, это прямая цитата.
Мы сейчас готовим к эфиру первой комментарии министра иностранных дел Лаврова по поводу провокации и скандала,
которые устроили украинские воссеушники с роддомом в Мариуполе,
а пока в нашем распоряжении заявление Сергея Викторовича на тему того,
а что мы там делаем, чего добиваемся?
И мы точно дальше никуда не пойдем, у нас есть цель, и мы должны ее выполнить.
Что касается вашего вопроса о том, планируем ли мы нападать на другие страны,
на другие страны мы нападать не планируем, мы на Украину не нападали.
На Украине мы просто объяснили многократно наступила ситуация, которая создает прямые угрозы безопасности Российской Федерации.
Вопреки нашим многолетним напоминаниям, увещеваниям, призывам, предложениям нас никто не слушал.
Президент Путин многократно на эту тему подробнейшим образом высказывался.
А те новые факты, которые сейчас вскрываются на освобожденных территориях, в частности в Донецкой и Луганской областях,
Говорят о том, что нападение это на эти народные республики планировалось,
планировалось тщательно и планировалось уже вот на нынешний месяц.
Ну и конечно совершенно возмутительные факты касательно того, чем Пентагон
занимается в созданных на его деньги, на деньги Соединенных Штатов
биологических лабораториях, используя украинскую территорию для того,
чтобы экспериментировать над патогенами, которые впоследствии могут использоваться для создания биологического оружия.
Дальше, полковник.
Обстановка на линии боевого соприкосновения за прошедшие сутки кардинально не изменилась, но тем не менее, боевые действия велись в основном на юго-востоке.
Завершается вооруженная борьба за город Изюм. Это очень важный центр коммуникации.
Благоприятная обстановка складывается в районе Лисичанск-Северо-Донецк.
Ведутся бои за укрепленный пункт «Гуляй поле».
И наши войска медленно, но верно продвигаются вперед.
И угроза окружения всей юго-восточной группировки вооруженных сил Украины с каждым днём нарастает всё более.
Но, как мы отмечали ранее, никаких признаков оперативного и даже тактического отхода из занимаемых районов под разделениями частями украинской армии не намечается.
Что тут можно сказать?
Если, например, в афганской компании, на стороне вооруженных формирований маджахедов очень, так сказать, сильную роль играли горы,
на стороне чеченских боевиков в свое время горы и густая растительность, то своеобразные украинские горы на левобережной Украине – это все-таки населенные пункты.
Именно за них ведется наиболее напряженная борьба. Именно там они используют все преимущества.
но и надо отдать ведь должное противнику, сопротивляется упрямо, упорно, фанатично проявляя все свои способности по защите своих рубежей, позиций районов, городов.
Что касается наших войск, то они уже две недели находятся в полевых условиях, если холодно в Анталье, то на Украине похолодало еще больше.
И даже вот эти обстоятельства надо учитывать, что наши подразделения части соединения находятся не только под огневым воздействием противника,
но и в таких достаточно тяжелых климатических условиях.
Но тем не менее поставленные задачи выполняются.
Наши войска проявляют организованность, дисциплину, героизм.
И по большому счету, все-таки, наши сердца, наши чувства всегда с нашими бойцами и командирами.
Мы желаем успешно выполнить поставленные задачи и вернуться домой живыми и здоровыми.
Пожалуйста.
Мне можно сказать несколько слов, прежде чем буквально позволить, или предисловие.
Алексей тоже присутствовал и Евгений там тоже, кстати говоря, на седании Госдума были сегодня, да?
И были озвучены два, на мой взгляд, такие очень ключевые вещи, Алисея.
Первое, то, что председатель Гуздума Человек Виктора Чвалодин предложил,
и мы все его поддержали,
о том, что человек, не поддерживающий политику государства,
он не имеет права занимать государственную должность.
Это первое.
Второй пункт шаманов Владимир Анатольевич озвучил,
то, что если мы раньше называли там различные, значит, эти не союзники, а партнеры, да,
Катлолиное государство, которое проводит настоящее время, не дружит нам политику по отношению к нам.
Сейчас мы будем называть их открыто врагами.
И это действительно так, и все единогласно поддержали такие решения. Это первое.
Второе, я не хочу рассказать весь замысел сегодня боевым письм.
Когда врагов искали, друзья обнаружили, остаются?
Что?
Друзья остаются?
Остаются, остаются, да.
Следующее, Алексей, я хотел бы маленько поправить в хорошем смысле твой слово.
Он говорит с нацистами, я, как учитель истории в ЧСН, на гражданке был в свое время.
был в свое время. Значит, специальность. Говорит, с ней на цистем не договорится.
Один раз договорились с Алисей, когда безоговорочная и полная капитуляция. Вот только
единственное было договором неспособным. Именно так. Да, это первое. Второе, значит,
еще раз хочу сказать, что для чего нужны переговоры? Значит, мы, безусловно,
показываем и делаем все возможное для мирового сообщества, что мы все-таки пытаемся
обеспечить, значит, безопасность мирных граждан, которые там проживают путем
создание тех же гуманитарных коридоров одновременно что хочет значит понимая я
отлично ну личное мнение наверное скажу безусловно это не является украина стороной
переговоров это сегодня я украина считаю прекратила свое существование как государство еще
в 2014 году сейчас просто территория находящейся под внешним управлением соединенность с
america их западных там союзников или черзнает кого поэтому вести нужно переговор если это
нужно, только с ними, потому что они, ну, кое-куда без решения не ходят. Это пер, второй момент.
Значит, хотелось бы отметить, что Зеленский, видите, одной рукой говорит, вот Владимир Владимировичем
Путином бы встретиться, переговорить. Да, нам надо переговоры, в другой рукой, правильно показали
кадры, когда он говорит, что кто будет выстраивать политико-непоматические отношения какие-либо,
тот будет подвергнут с соответствующим репрессиям. Цель у него какая? Затянуть время. С какой целью?
чтобы прибыл сюда не нацистский интернационал,
который тоже защищал этот не нацист в фашистский режим,
подтянуть оружие, боеприпасы.
Значит, одновременно санкционная политика,
уже сточись со стороны стран Запада,
хотя на мой взгляд она уже выдыхается.
Если не сказать, полностью выдохлась эта санкциональная политика.
Следующий момент.
Значит, безусловно, мы сейчас должны понимать и осознавать,
что подобного рода переговоры,
но я отношу себя изначально.
Показали уже позже кадр, я хотел то, что сказали в заключение, сказать перед началом.
Просто подумали бы, откуда он все знает, например.
Я скептически изначально к этому относился.
Договариваться не с кем и не отчем.
Для них еще раз повторяю, правильно Алексей сказал,
значит, единственная вот эта позиция.
Поэтому дальнейшие переговоры, которые в Минске проходят,
ну да, исходя из сложивших ситуаций, их надо проводить.
Но опять же я кношусь с ним скептически.
Мы должны здесь понимать, вот я маленько раскрою,
подразделение наших вооруженных сил
четко выполняет поставленную сдачу.
Я знаю многие места дислокации,
которые сегодня находятся в Возуж-Санной войска
и мотострелковые танковые подразделения.
Безусловно, кому-то хотелось бы быстрее.
Вот я с некоторым разговариваю, все себя мыслят сегодня военными полководцами.
Все сегодня военные эксперты,
не находясь там, непосредственно в зоне боевых действий.
Хотя еще совсем недавно все мы были вирусологами.
Да-да-да.
Поэтому, конечно, ребята...
Как шутят теперь в интернете,
отозвал свои бактерии, даже он из Российской Федерации может
оно и к лучшему.
Поэтому я хочу отметить, что сегодня подразделение
выполняет свою задачу, еще раз хочу отметить, значит
все делается возможно, почему затрудняло продвижение,
потому что мы гонитарный коридор приостановили
соответствующие огонь боевые действия, наше подразделение,
там обстрелы идут с их стороны.
Ну естественно, когда угрожа жизни наших военнослужащих,
здесь мы предпринимаем преднагреждение, выходит
Мир населения, его препятствует, возвращается к этому вопросу. Конечно, препятствует.
Поэтому еще раз хочу вот эти моменты отметить. Следующее, значит, переговоры если вести,
значит, вот он говорит, сладирует на Шепутин. На чем этот будет комик разговаривать с президентом нашей
страны? Бред опять тот нести, который неадекватный, он изначально несет. Я ни одного слова, ни поляков,
ни Германии, ни им, ни верю о том, что не будут поставляться военные самолеты, о том, что не
будут представляться аэродромы, я не верю этому. Я это проходил только в других местах. Это однозначно двойные
стандарты. Мы же с вами еще и американцам не верим. То есть поговорить-то в нам решительно не с кем?
Ну практически да, потому что вариантов в тему не так. Ну как не с кем? Будем разговаривать только
путем не таких политикодипоматических вещей, а маленько другим языком, которые они, наверное,
больше понимают. Языком силы, которых в великом, к сожалению, сегодня пропагандирует иностранные
эти все руководители про западные, мало того, поступают соответствующие угрозы в адрес президента России.
Сегодня поступают соответствующие агрессивные заявления со стороны многих руководителей.
Я хочу еще раз в заключение сказать, что президент российской венерации, Верховный Главный командователь,
Алексеем Мулс разных с ним политический сил, но я уверен, поддержим это мнение.
О том, что он делает все возможное для обеспечения безопасности жизни наших граждан, наших военнослужащих,
Которые тоже сегодня это чьи-то сыновья, это чьи-то мужья,
которые героически выполняют свой воинский долг.
И все делается для их защиты, для обеспечения их безопасности.
Сегодня стоит вопрос о будущем нашей страны.
И вот мы с коллегой разговаривали, если в секве-то нет, на кону ни выхода сюда, по пятой колонии.
Здесь тоже проявляется, кто и сто в этой жизни сегодня.
Не случайно сказал же Владимир Вячеслав Викторович Лонин,
не поддерживай политику государства к чертой матери.
По-другому нельзя сейчас разговаривать, иначе...
Перекрасили. Перекрасили совершенно верно. Поэтому я хочу отметить, еще раз повторить, о том, что независимо от той агрессивной политики, независимо от тех нападок, наша Россия взяла курс на обеспечение собственной безопасности страны и своих соединников, мы этим курсом уйдем.
А то, что агрессивно, в конечном итоге, министра страны, где в Великобритании, сказала сравнительно недавно, это же вообще не поддаются, значит, это тоже какое-то недекватное заявление с ее стороны.
У нее что ни заявление, то неадекватное.
Это та женщина, которая в шлемофоне инспектировала российские границы,
рассуждая на тему того, что с Россией надо разговаривать с позиции сил.
Но слава богу, есть у них министр обороны Бен Волис.
Он чуть более трезво мысляет, чем Елизавета Трас.
Накануне было выпущено указание не отпускать никаких добровольцев с паспортом британским.
Британским на российско-украинскую, как они это называют, войну.
Последствия будут непредсказуемыми, заявила Воллис и Джонсон.
Мы при этом эту войну не называем.
Это российская операция по демилитаризации Украины.
Лавров продолжает пресс-конференцию, Кулеба сдался давно.
Россия хочет видеть Украину дружественной страной,
без запрета на русский язык, русскую культуру.
Кадры мы получаем в режиме реального времени.
Это Анталия Турция.
Сергей Викторович отвечает на вопросы всех абсолютно желающих.
Кулебов всё, убежал. Западу от Украины нужно только,
чтобы эта страна работала против всего русского, заявил только, что министр
на странных дел лавров России до последнего. До самого-самого последнего
хотела решить вопросы безопасности декломатическим путём. Увы!
Россия потребует ответа, как можно объяснить биологическую деятельность
США на Украине. Москва доносят свою позицию по Украине до партнёров,
но не как в США доносит.
Мы, вежливые люди, заявил только, что Сергей Викторович.
США пытаются повлиять даже на Китай по вопросу санкции в отношении Российской Федерации.
Сегодня, кстати, будет заседание экономического характера,
которое проведет лично президент Российской Федерации Путин.
Будут даны ответы на многие вопросы,
ключевое, как Россия будет реагировать на антироссийские санкции,
санкции, которые Писков сегодня назвал событием
абсолютно форс-мажорном и запредельном, ни с чем
подобном Российской Федерации не сталкивалась.
Более того, ни с чем подобном не сталкивался никто в
мире, потому что Россия сейчас специально самая
засанкционированная страна, уже куда больше ввели
санкции, чем в отношении Венесуэлу, куда больше,
чем в отношении Кубы, куда больше, чем в отношении
Северный Корей и даже больше, чем против ирана 5,5 тысяч антироссийских санкций.
Даже бедный Борель сказал, хочу ввести, но уже нечего.
И заявление Лаврова прорудом. Слушай.
Не в первый раз мы видим патетические вскрики по поводу так называемых зверств,
которые чинят российские вооруженные силы.
Седьмого марта три дня назад на заседании с сайта безопасности УОН
были предъявлены факты нашей делегации о том, что этот родильный дом давно захвачен батальоном Азов и прочими радикалами,
откуда выгнали всех роженец, всех медсестер, вообще лейсобслуживающий персонал.
Это была база ультрарадикального батальона Азов.
Эти данные были предъявлены три дня назад, поэтому делайте выводы сами.
Каким образом манипулируются общественные мнения во всем мире.
Эдуард Басурин на прямой связи Донецк, Донбасс замначальника Донецкой Народной Милиции.
Эдуард Санш, слышите меня? Видите меня? Здравствуйте. Бесконечно вас приветствуем.
Здравствуйте. Доброе вечера.
Что у вас сегодня, Эдуард Саныч, как на фронте, как обстановка?
Оль, ну давай, наверное, начну с грустного.
Пока сюда ехал на эфир, появилось сообщение о том,
что у нас семь ранен на гражданских с территорией,
которой мы освободили, из них двое детей.
Одному мальчику 2015 года, второй 2011 года.
Вот только за сегодня у нас уже 8 человек.
Одна женщина, еще у старого Михайловки.
Очень сильно сегодня обстреливают Петровский, Кировский районы.
По Васильевке было выпущено 2 пакета градов, это 80 снарядов.
Чтобы понимали, Васильевка это обеспечивает питьевой водой,
не только Донецк, а еще и территорию, которая уходит в сторону Мариуполь,
в волновах и Мариуполь на ту сторону.
Поэтому в этом плане, конечно, больно, обидно, но это факт.
Горловка только севера обстреливается,
можно сказать, что там, по сравнению с нами, все более спокойно.
Позитив. Очень хороший позитив. Я поддержал жителей Докучаевска, ново-трой из Щаснас.
Наш. Это с этого населенного пункта обстреливался в основном Докучаевск, поэтому люди могут вздохнуть спокойно и свободно.
По поводу Мариуполя. Гумитарный коридор. Он так не заработал.
Люди опять козлиными тропами оттуда выходят. За вчерашние сутки цифра.
вышла 28 человек, двое из них дети. Военными вчера помогли выйти 16 человек, 5 из которых дети. Вот весь
гумитарный коридор, который есть. Все, точка. По поводу роддома, ну здесь намного даже интереснее,
чтобы проверить всю эту информацию, по нашим каналам мы вышли на морги и больницы Мариуполя и стали проверять информацию.
информацию. Данам подтвердили. Очень прискорбно о том, что в пеленках доставили
19 человек с шевронами 36-й бригады морской пехоты и Азово. А пиле этот, как правильно
сказать, уже хотел быстро, в подгузниках 44 человека. Небритых, пьяных с тем же
самыми шевронами. Вот что такое был Ротдом в городе Мариуполе. Ну ничего не меняется,
в принципе, как гадили, так и гадят, как над людьми издевались, такие издеваются. Даже,
в принципе, есть уже кадры, показали беременную девушку, потом выяснилось, что она является
модель, она работает с одним фотографом, который работает на американцев, и она уже засветилась
в трёх разных эпизодах до этого и везде настрадалица.
Хотя, я думаю, мне всё хорошо.
Дуар Саныч, я быстро понимаю, что это фейго-провокация.
Это важно очень, потому что та девушка, про которую вы говорите,
сейчас звезда всех западных газет везде на первых полосах,
но даже если бегло проанализировать, становится известно,
что русская ракета попала в неё как минимум прежды.
ну все правильно может там не только ракета снаряды пуль я не знаю что еще
наверное железный человек или железный леди нет конечно фейк я ж поэтому и
пошутил по поводу младенцев связанная с пеленками и с подгузниками ну какие
они младенцы да может все считают что мужчина какие-то дети в душе но я очень
странные дети с гранатами с автоматом в руках с раз самого рождения не бритые
пьяные. Чистый фейк. Чистый фейк и даже на это не стоит обращать внимание. Проблема в другом,
что они дальше стараются размещать свои подразиления в социальных объектах, в детских садах, в школах,
в больницах. А потом будут кричать на весь белый свет о том, что вот видите, что они делают,
они уничтожают наших детей. Вот я показываю какие-то дети. Это Азов и 3-6-я бригада. Так и есть.
То есть Зеленский утром прокомментировал, пошутил, даже умудрился пошутить.
Говорит, вы что, пытались уничтожить маленьких бандеровцев?
Президент Украина в самом деле считает, что это забавно.
Еще раз для понимания, удар по Руддому фейк в здание не стреляли, рядом разорвался снаряд.
Сам Руддом уже давным-давно заняли националистические батальоны Азов.
Спасибо вам огромное, Эдуард Басурин, на прямой связи из Донецка.
Нам надо прерваться сразу после первое заявление Кулебы после переговоров с Лавровым.
Что и новости, российская и украинская стороны не смогли достигнуть решения по прекращению огня.
Это, пожалуй, самое главное, и, как вы понимаете, печальный итог переговоров министров Лавровы и Кулебы.
В Турецкой Анталии встреча продолжалась ровно полтора часа.
Киев заявил по итогу Кулеба, не собираются выполнять
никакие требования, выдвинутые официальной Москвой.
Слушай.
Мы только что завершили трёхстороннюю встречу между мной,
министром иностранных дел Лавровым
и турецким министром иностранных дел Чуво Шаглоу.
Она продолжалась порядка полутора часов.
В первую очередь хочу поблагодарить господина Чавушаглу за то, что эта встреча состоялась.
Это было не просто, но у него получилось организовать этот контакт.
Это первый контакт между российскими и украинскими министрами иностранных дел
с начала российской агрессии на Украине.
Это встреча, этот разговор был в одно и то же время легким и сложным.
Легким, потому что министр Лавров придерживался своих традиционных нарративов касательно Украины.
А сложным, потому что я сделал всё, что в моих силах, по крайней мере,
для того, чтобы найти дипломатический выход из гуманитарной трагедии,
которая разворачивается в местах проведения боевых действий в осажденных городах.
Любопытно, как тщательно и старательно они пытаются интегрироваться в этот западный бир,
даже на пресс-конференции говорит на английском языке,
хотя вроде бы является министром иностранных дел суверенного государства,
где государственным языком является украинский, а не какой-то другой.
Ну ладно, это меньшее, что называется из ЗОЛ. Пожалуйста.
Тут уже многое до меня сказали. Мне стоит только лишь присоединиться их к обеим коллегам и Михаил Михайловичу.
Начну я с продолжения Михаил Михайловича. Он великолепно осветил оперативную ситуацию на фронтах.
Я хочу только добавить небольшие штрихи к ней.
И сошлюсь я на наших американских коллег, американских офицеров,
их мнения, которые высказались вот буквально в самом начале этой передачи.
А там говорилось о том, что тактика украинских войск сейчас сводится к тому,
что не наносить у Игу булавочные уколы по тыловым объектам наших войск,
не вступая в прямой лобовой стакламение с линейными частями.
Это все говорит о том, что военно-выраженные силы Украины,
как организованная сила, прекратили свое существование.
Еще бы достаточно давно.
И сегодня решается задача в оптические освобождения от этих вот
группировок, достаточно разрозленных,
территорий, которые пока еще находятся под контролем вот этих разрозленных группировок.
Второй момент, я хочу обратить внимание.
Что наибольших успехов постоянно достигается нашими войсками,
при решении задачи уничтожения инфраструктуры,
и боевых сил и средств боевой техники противника.
Каждый день поступает информация об уничтожении 50 и 60.
Вот вчера 150 единиц различной техники.
Она когда-то должна закончиться?
Совершенно верно.
Вот сейчас прошла информация, что уничтожен 950 единиц танков
и других боевых бронированных машин.
На начале операции в боевых частях ВСУ во всему фронту находилось
где-то порядка 2500, 2200.
То есть уже практически половина техники уничтожена.
Уничтожены самолеты.
Сейчас данные около ста машин уничтожены,
имея в виду, что, в принципе, на начало боевых действий
в СУ Украине имелось менее 200 самолетов.
Из них в исправном состоянии совсем немного.
Поэтому, по мере их введения в строй,
они слетают на решение задачи, их истребляют в воздух и уничтожают.
Идёт полномерное уничтожение.
Мы не учитываем американские поставки оружия.
Они не поставляют самолёты, не поставляют беспилотники.
Они поставляют оружение, которое может доставить скрытно.
То есть в виде автомобилей.
То есть это легкое вооружение типа противотанковых ракетных комплексов.
ПТРК типа джевелина, это по сути переносное оружие.
И такое же переносное оружие ракеты Stinger или вот новый британский ракет.
Переносные новейшего типа Strimstark.
Вот эти вот ракеты, они достаточно серьёзные оружия.
Но тем не менее, это то, что переводится в габаритах легковой машины.
— Это может составить угрозы для гражданской авиации?
— Да, гражданская авиация, конечно, не будет составить угрозу.
Но сейчас, пока там гражданская авиация не летает,
и вот эти британские ракеты-переносные имеют потолок 5000 метров по высоте до сегаимости,
поэтому самолеты, которые будут ходить на высотах 10 тысяч, они, конечно, недостаточно.
Но это сейчас бесполетная зона, там, полностью обрелена.
Третьих, я что хочу сказать,
что, конечно же, в этих условиях запад отчетливо понимает,
что введение бесполетной зоны, даже если бы не было угрозы ответных действий России
по территории Запада, сопровождалось бы огромными потерями западной авиации.
Конечно, бы и наши понесли потери.
Но в условиях, когда мы здесь развернули в районах Белоруссии,
на своей территории, ракетной системе С-400 с дальностью
будет тяжелыми ракетами около 400 километров,
которые перекрывают защитную часть территории Украины,
то натовские самолеты попали бы под удар этих ракет.
И понесли очень большие потери даже не в воздушном боях.
Это они тоже допустить не могут.
Это тоже принципиальный вопрос.
Лавров только что сказал, что западные партнеры бесконечно часто оговариваются по Фрейду.
Если уж много рассуждают про ядерную войну,
не хотелось бы, чтобы она случилась.
Нам надо прерваться.
Только что завершилась пресс-конференция министра иностранных дел Сергея Лаврова.
в Турции в Ванталии, пресс-конференция по результатам переговоров с Кулебой.
Сами переговоры продолжались за закрытыми дверями на протяжении полутора часов.
Ключевой итог договориться у прекращения огня не удалось.
Кулеба заявил, что Киев не будет выполнять требования официальной Москвы.
Ждем заседания Путина по экономике.
Сейчас вести, смотрите.
Это была программа 60 минут. Пока.
