В эфире программа «60 минут».
Здравствуйте, дорогие друзья.
Мы, конечно, продолжаем наш специальный выпуск.
Начнём его со срочных новостей.
Министра на странных дел Турция.
Только что заявил, что главы Митра России и Украины Лавров и Кулеба
встретятся в Анталии и проведут переговоры в ближайший четверг.
То есть это получается 10 марта.
К этой минуте, четыре с половиной часа назад на Украине были открыты.
Буманитарные коридоры действуют в режим тишины, его режим в тишины объявило Министерство оборону России.
Еще раз, с 10 утра по Москве открыты все гуманитарные коридоры для выхода мирных жителей из Киева, Мариуполя, Харькова, Сумы и Волновахи.
Все маршруты уже обозначены. Выход мирных жителей предусматривается в том числе и на территорию Беларуси из Киевы, на территорию России, в сторону Ростова-Надону, из Харькова и Сум, в сторону Белгорода.
Но мирное население Украины уже совершенно точно является ключевым фактором военных замысках Зеленского, иначе объяснить слова вице-премьера Украины, госпожи Верещук просто никак не получается.
В экстренном обращении к народу Верещук сообщила, что предложенные России гуманитарные коридоры в Россию и Беларусию неприемлемы,
и Киев от них отказывается, и в этом, наверное, вся суть киевской власти для них лучше держает людей под бомбами, чем разрешить уехать в Россию.
Послушайте.
Появилась информация, что якобы Российская Федерация
в «гуманных целях» открывает гуманитарные коридоры.
И режим прекращения огня задействует с 10 утра.
Это неприемлемый вариант открытия гуманитарных
коридоров.
Не поедут наши люди из Иванкова, из Дымера, из Выжгорода,
из-под Киева в Белоруссию, чтобы потом с самолетами
полететь в Российскую Федерацию.
Люди все дни от начала вторжения потоками выезжают
на Запад Украины или в страны Европейского Союза.
При этом такой возможности лишены люди, которые проживают
в городах, попавших в окружение вооруженных сил Российской
Федерации.
В связи с этим, Украина просит об установлении режима
тишины и открытии гуманитарных коридоров с 10 часов 7 марта
2022 года для эвакуации людей, в том числе граждан
иностранный государств, в том числе более 2 тысяч
студентов.
Согласить все это безумие власти Украины гражданскому
населению отвели роль живого счета, это теперь официально.
Только что из Харькова поступили сообщения, что высуя
нацбаты, прямо сейчас ведут огонь по окружной дороге,
то есть из Харькова эвакуация сорвана.
Хотя первые автомобили с белыми лентами, привязанными
к зеркалам. Смотрите на эти кадры. С утра выстроились, в очередь, на вы, в сторону России.
Но банды над спатов, контролирующие Харьков, людей так и не выпустили.
Более того, секретарист Боукраина Данилов сегодня пригразил Россия и пообещал
прийти к нам в Россию с войной. Как ведут войну Украинца? Сегодня подробно рассказал
генерал-майор Кеношенков. Оказывается, чтобы спасти собственную шкуру и убежать из Мариуполя,
нацисты из батальона Азов гнали впереди себя более 150 человек, мирных, прикрываясь ими в качестве
живого счета. Кроме того, замначальника народной милиции ДНР Басурин в нашем эфире заявил, что из
Но сегодня из самого Мариуполя нацисты так никого и не выпустили.
Заявление Минобороны слушаем прямо сейчас.
Вчера около 17 часов московской времени на проспекте победы в городе Мариуполь
военнослужащие ДНР столкнулись с подразделением украинских вооруженных националистов.
Бовики гнали впереди себя более 150 человек мирных жителей,
прикрывая семья в качестве живого счета.
А обнаружив бойцов народной милиции, украинские националисты
открыли по ним огонь из-за спин мирных граждан.
В результате стрельбы украинскими нацистами был убит
о 4 и ранено 5 мирных граждан.
Бойцами народной милиции ДНР, освобожденные мирные
жители были вывезены через район Виноградная из
Мариуполя на подконтрольную территорию.
Всем им оказана необходимая помощь.
Сегодня, с 10 утра Московска времени, объявлен режим
тишины и открывается 6 гуманитарных коридоров, один из Киева в Гомель, два из Мариуполя в
Запорожье и Ростов на Дану, один из Харькова в Белгород, два из Сум в Белгород и в Полтав.
Детальная информация о гуманитарных коридорах заблаговременно доведена до
украинской стороны, а также до профильных структур ООН, ОБСЕ и Международного
Комитета Красного Креста. На период открытия гуманитарных коридоров вооруженные силы
Российской Ведерации будут осуществлять непрерывный
объективный контроль проведения эвакуации с применением
беспилотных летательных аппаратов.
Ну и срочные новости продолжают сыпаться на ленты информагенст
я прочитаю.
Глава МИТ России Лавров и министра на странных
дел Украины Кулеба только что подтвердили готовность
провести переговоры в Турции в Анталии встреча в четверг.
Теперь это официальная информация 10 марта.
Попрос эвакуации людей должен был стать главным сегодня
и на переговорах России и Украины.
Третий раунд начнется уже через два с половиной часа.
Пеловежское пуще изначально сообщалось, что встреча в пятнадцать,
но украинцы перенесли на семнадцать.
Украина прямо сейчас, украинский вертолет.
Садиться в Польше. Покажите, пожалуйста, фотографию, которую только что опубликовал
плова Министерства обороны Украины Резников. С ним же летит подаляк.
Советник Офиса Зеленского. Наша российская делегация в прежнем составе уже на месте.
Кремль накануне еще раз дал понять, что если Киев не примет условия,
Причем не примет условия безоговорочно,
то последствия для украинской государственности будут тяжелыми.
Очень хочется надеяться на благоразумие делегации украинской.
Ведь чем скорее прекратится кровопараллития,
тем больше людей смогут выжить.
Но Украина еще за сутки до переговоров продолжает
к огромному сожалению свою игру глава украинской переговорной миссии.
В интервью Fox News заявил, что Украина не намерена обсуждать с Россией принадлежность Крыма, Донбасса и ни на какие компромиссы идти тоже не будет.
В то же время Архамия фактически обвинила американцы на оттрусости, подлости.
Деск подвели, оказались не теми, кем казались украинцам, отказали в самолетах и бесполетной зоны, не стали защищать общую демократическую Европу.
Но сейчас просто немыслимая. Арахамия рассказала американцам, почему на переговоры с русскими он всегда приходит в кепки и руки в карманы.
Оказывается так, Арахамия показывает свое неуважение к России и российским переговорщикам.
При этом, обратите внимание, интервью Fox News Арахамия тоже даёт в кепке.
Ну, то есть если следовать его же орахаме и логике,
американцев орахаме тоже не уважают. Слушайте.
Во время первых переговоров вы зашли в комнату во всем чёрном
и в бейсболке, в социальных сетях говорили, что это ваш ответ Лаврову на его.
А потом будем разбирать.
Да, знаете, я подумал, что нам нужны какие-то нестандартные решения,
потому что если это будет такая дипломация старой школы в чёрных доступах,
Ищения по бумажке — это то, что я вижу с их стороны. Они просто читают инструкции,
которые они получили из Москвы. Нет никакой динамики, нет никакой гибкости,
потому что как только мы отступали немного в сторону в процессе переговоров,
они говорили, что нам надо связаться с Москвой и получить подтверждение,
что мы можем продолжать. У нашей стороны гораздо больше свободы, больше вариантов действий,
потому что, знаете, нам нужен результат. Нам не нужно показывать, что просто идёт процесс.
Если бы нам надо было показать, что просто идет процесс,
мы бы предпочли просто пропустить эти переговоры и честно сказать нашим людям,
что этот процесс не рабочий. И вернулись бы на блок посты и продолжили помогать нашим солдатам.
На самом деле в мирное время я не ношу бейсболки, но так как мы должны
жать руки и следовать определенному протоколу, я решил использовать бейсболку,
чтобы показать реальные отношения к этой стране.
И я не перестану её носить, пока мы не добьемся мира в соответствии с интересами Украины.
Примечательно, прямо сейчас на Украине умирают люди, а Рахамия развлекается.
Американцы при этом продолжают подлевать масло в огонь, во-первых,
аккуратко переговором в Беларуси в Кентагоне заявили, что уже сегодня может начаться вторая
Включая фаза наступления России, включая операции по установлению контроля над Одессой, Киевом, а также полному окружению группировки ВСУ и над СБАТов на Донбассе.
А во-вторых, госсекретарь Блинкин предельно доходчиво прозрачно объяснил Зеленскому, что ему не стоит делать столь резких выпадов в адрес НАТО.
Сенсация. Блинкин, в прямом тексте заявил, что у украинцев уже есть план по передаче и сохранению власти
на случай, если Зеленский будет убит. То есть Зеленскому прямо сейчас уже пора задуматься об уготовленной
ему роли, сокральной жертвы и подготовка общественного мнения в Европе уже идет полным ходом. Вот свежая
обложка. Польский журнал Newsweek. Зеленский в краске. Подпись. Лидер свободного мира. Слушаем
сенсационное заявление Бренкина. Президент Зеленский уже не раз заявлял, что он, возможно,
доживает свои последние дни. Если русские все же убьют его, какими будут последствия и планируйте
ли вы поддерживать украинское правительство без Зеленского. Президент Зеленский и все
Все украинское руководство продемонстрировали просто невероятные лидерские качества.
Эти люди олицетворяют весь украинский народ, невероятно храбрый народ.
День назад я был на Украине, точнее говоря, я просто пересёк украинскую границу на несколько метров.
Там я был вместе с моим другом и коллегой министром на странах дел Украины Дмитрием Кулебой.
У украинцев есть планы, не хочу вдаваться в подробности, чтобы обеспечить то,
что мы назвали бы продолжением работы правительства.
В любом случае, это будет сделано. Позвольте мне на этом остановиться.
Согласить, все умеют в Вашингтоне, что называется подбодреть, в том смысле, что все тот же самый, то есть Блинкин в Литве только что заявил, что российская армия намного превосходит в украинскую и способна ее украинскую армию, цитата «перемолодь», хотя, если верить, все-то тому же интервью о Рахаме и телеканала Fox News в Киев теперь надеется только на Дональда Трампа.
Он и еще целый ряд конгрессменов-республиканцев якобы в самое ближайшее время планируют посетить Украину.
Сам Трам то ли в шутку, то ли серьезно заявил, что Россию, цитата, нужно к чертям собачьим разбомбить.
И сделать это нужно под видом Китая.
Информация поделился журналист из Вашингтон-Пост.
По его словам, Трам заявил, что на американские самолеты в 22 нужно повесить китайские флаги.
начать бомбардировку России, чтобы между Москвой и Пекином начались боевые действия,
а США продолжили вылавливать рыбку в мутной воде,
говорят нам представители того самого Вашингтона,
который, я напомню, обвинял нас в подготовке операций под чужими флагами.
Слушайте.
Бывший президент Дональд Трамп рассуждал перед главными спонсорами
Республиканской партии о том, что Соединённым Штатом
следует наклеить на свои самолеты F-22, китайский флаг
и выбомбить *** из России.
А потом мы скажем, Китай сделал это.
Мы этого не делали, а Китай сделал.
Затем они начинают воевать друг с другом, а мы сидим
умыв руки и наблюдаем.
И толпа спонсоров встретила это заявление смехом.
Трамп также заявил, что он был жёстче с Владимиром
Путином, чем любой другой президент.
Он высмеял Байдена за регулярные заявления, что
Соединенные Штаты не будут нападать на Россию военным путём,
но о том, что именно можно сделать, высказался неоднозначно.
Мы не распространяем демократию под дулом пистолета,
сказал Трамп и добавил, что Байдену следует взять
более воинственный тон.
Своя воинственность в отношении России сам Байден
проявляет исключительно в виде санкций.
Прямо сейчас в Белом доме обсуждают возможность
полного отказа от российской нефти и газа.
Просто для понимания, только за сегодняшнее утро цена на газ уже пять раз побила исторический максимум.
Цены растут со скоростью 30% в час.
Прямо сейчас тысячи кубометров газа в Европе торгуется за 4 тысячи долларов.
Если помните, в свое время украинцы мы предлагали продавать газ за 175 долларов.
сейчас 4 тысячи долларов. Не взлетело до 140 долларов за баррель. Уголь торгуется уже по 400 долларов за тонну.
В Европе стремительно дорожают бензин на заправках очереди. Понятный довольно жаотаж.
В ожидании дальнейшего подорожания водители заполняют полные баки, канистры несут все, что есть.
ЕС резко подорожали коммунальные услуги, и это только начало того самого нового дивного мира.
Привыкайте, что называется.
Тем временем глава американского генштаба, генерал Мелле, посетил военный аэродром недалеко от украинской границы.
Там Мелли наблюдал, как и какое оружие западные страны доставляют на территорию Украины.
И как заявил сам четырехзвездный генерал Мелле, российские военные пока не вели огонь по этим поставкам.
И ключевое здесь слово «ПОКА», потому что на Кануне в Минобороне
прямым текстом предупредили партнёров-панаты.
Если Альянс будет использовать свои аэродромы для помощи
ВСУ, ВКС России начнут применять меры для наглядности.
В Минобороне показали кадры, работая с У-35 ВКС России.
Входят специальные военные операции на Украине.
Основная цель экипажей — перехват в воздушных целей,
нанесение ударов по объектам военной инфраструктуры
украинских нацпотальонов и поддержка наступления российских войск с воздуха
эксклюзивные кадры наших сушек в небе
над украиной
сводки с фронтов, смотрите
колонна украинская
шла здесь и
была полностью разбитой
грузовик
разбросаны снаряды
но отвез бы и припасы
Префронтовая полоса усеяна, распитой украинской техникой.
И вот он, украинский танк, прихведированный в ходе военной операции.
Вот эта пушка уже никогда не будет стрелять.
Незавидная судьба украинских танкистов.
Вгорел один, там второй.
Гарьис по трассе еще.
Есть трофеи, не сгоревшие.
Вот броня-автомобиль Казак.
Таких на Украине было немного, теперь еще меньше.
А вот доказательства того, что западные страны
мы дронизировали бронетехнику-неонацистов.
Мы в боевом отделении трофейного БМП-1.
Это монитор, который движется машиной.
Тут кастовца передвижения техники.
Это рация, навигатор. Вот.
Американский.
Укреп район, который стоял на пути Народной милиции,
уничтожен точным ударом артиллерии.
Бытовка простая. Сопер здесь уже поработали,
но все равно нужно быть осторожным.
Подарки могут быть разные.
Что там под завалами тлеющих бревен? Никто точно не знает.
Выжившие солдаты противника бежали сломя голову.
Националисты взрывают мосты, сжигают дома.
Я никогда не думала, что Украина будет бить свой народ на уничтожение.
Это страшно.
Тот кошмар, который мы пережили, это кошмар.
Я не знаю, это самая настоящая геноциду была.
Вот эта противопехотная Мина Узвем 72.
Мина советская, запрещенная всеми.
Допустимыми и недопустимыми конвенциями?
Здесь есть и неиздетонированные.
Да, а вот как виноваты, которые перед нами уже неиздетонированы.
При фронтовой зоне порой трудно было понять, где свои, где чужие.
Наша группа даже случайно попала под удары украинского танка.
А что происходит?
Танк работает.
Танк работает?
Да.
Нормально как в настроении?
Попали под танк.
Передаю привет из Мариуполя.
Уже полотно занято и все рубежи уже просто насыщены средствами поражениям, то есть прорываться, ну, на мой взгляд, в ту сторону, это невозможно.
Но невероятные новости достигнута договоренность о переговорах, о встрече министра иностранных дел России Лаврова и министра иностранных дел Украины.
Линкина встреча состоится в Турции, Анталия, 4-10 марта обе страны эту информацию официально абсолютно подтверждают, что касается сегодняшнего третьего переговорного раунда, давайте мы перенесёмся Белоруссия, Беловежская Пуща, наш специальный корреспондент Анастасия Саховская, снег. Пошёл Белоруссии на прямой связи, вообще, если бы всё шло по плану через 10 минут, должна была бы начаться встречу, но что-то снова пошло не так, Настя, рассказывайте вам слово.
Да, Ольга, добрый день. Совершенно право и вовремя переговоров снова смещается. И снова об этом говорят украинцы.
Последние новости отсюда с места. Здесь на подъезда Беловежской Пуще уже приняты все необходимые меры безопасности.
Дороги перекрыты стоят по СДПС, разворачивают все машины, пропускаются, соответственно, только те машины, которые имеют отношение к переговорам.
в частности, недавно здесь, по направлению к Пуще, проехал картэш с российской делегацией.
Напомню, что наши делегаты приземлились в Бресте около часа дня,
и, соответственно, уже находятся в Беловежской Пуще.
То есть, абсолютно точно следует тому таймингу, который был достигнут подговоренностям,
о котором я заявляла, собственно, и украинская страна,
потому что сегодняшнюю дату 7 марта и 15 часов называли именно они,
наша делегация подтвердила и еще раз повторю четко следует этому времени находятся они уже
на территории Беловежской Пуще наша делегация без изменений в составе делегации изменений нет
действительно вы правильно заметили пошел снег еще буквально 10 минут назад сильный снегопад был но
что я хочу сказать для блэкхок да для черных ястребов а украинцев снова везут сюда на переговоры
поляки, натовские вертолеты. Погода летная. Вряд ли они смогут использовать этот аргумент,
как еще один для того, чтобы отодвинуть время Михаил Подаляк опубликовал в соцсетях свою
фотографию вновь на фоне польского вертолета. Указывает он, кстати, киевское время. Оно на час
отличается от Минского и Московского. Написал начало в 16 по киевскому времени, соответственно,
17 сейчас по Минскому и московскому делегации без изменений, но на фото надо сказать он один
без Давида Арахами, в прошлый раз они вдвоём фотографировались, так что пока не узнаем мы в
кепке Арахами или нет, видимо это такая лакма, как мы выяснили его некто отношение, его позиции,
тем не менее. Что ожидается? Ожидается формат без прессы, уже подтверждено, что максимально
закрытые будут переговоры. Максимум, на что мы можем рассчитывать. Это опять протокольная съемка в пределах минуты.
То есть напомню вам слова Дмитрия Пескова, что переговоры должны идти в тишине. Так вот режим тишины
здесь на переговорах соблюдается российской страной, потому что максимально лаконичные
заявления только в пределах переговоров, без вопросов прессы. Украинцы здесь ведут себя
так же, но помним мы всю эту пресс-конференцию, которую они дали во львой после второго
раунда, часовая с десятком, больше десятка там телекамер в основном западных перевод на
английский час, разговоров о том, как, что, почему и так далее. Наверное, сложно назвать это лаконичными
заявлениями и режимом тишины. Что будут обсуждать по-прежнему гуманитарные коридоры, это подтверждают,
Это тот пункт, который подтверждают обе стороны, что еще знаем из заявлений о Рахамии, который говорит по каким пунктам невозможно достижения договоренности по его мнению.
Это Крыма, соответственно, признание ЛДНР.
И он назвал это, кстати, единственными пунктами, по которым невозможно договоренность.
Российская делегация все-таки более сдержанная. В общих чертах описываются те вопросы,
которые будут в очередной раз подниматься, на техническое сотрудие международного
монетарная и политическая. И, по-прежнему напоминаю, переговоры должны идти в тишине. Будем
мы получать какую-то информацию. Надеюсь, что до переговоров еще возможно получим информацию
из устроссийской делегации. В любом случае, ждем анимации, ждем начала переговоров.
Теперь 5 часов по московскому времени новой отечки.
Спасибо огромное. Анастасия Саховская, напрямую связи с Белоруссией, Беловевская Пуще.
Просто для понимания, это какой уровень безумия, если о смене времени переговоров
мы узнаем из социальных сетей руководителя украинской делегации
подаляк, приземлившись в Польше, сообщил, что задержится и не успеет.
К 3-м будут в 17.00 также примечательно. Обращает на себя внимание тот факт,
что подаляк говорит, что украинская делегация без изменений, это не так.
Одного из членов делегации убили, причем убили сотрудники СБУ по информации
самого подалека, это никак не связано с Украина российскими переговорами, но, тем не менее,
человека обвиняли по нетатерам данных, в государственные изменениях. Сейчас срочная
новость на лицо признаки неконтролируемой огоньи со стороны боевиков в националистических
батальонах Украины сообщает гуманитарный штаб Российской Федерации. Ну и ключевое,
Ключевое и очень печальное.
По состоянию на 13.00 украинской стороной не выполнено ни одного условия по созданию гуманитарных коридоров.
Украинцы пошли в отказ.
Евросоюз готовит новые санкции.
Сегодня вечером будут рассматривать возможность отказа от российского газа и нефти.
Вучич только что заявил, что в случае запрета на импорт из России цены на нефть и газ в ближайшее время вырастут еще в три раза.
Мы вернемся через минутку.
Срочные новости.
Россия зафиксировала факты, когда боевики нацбатальонов Украины расстреливали мирных граждан, обвиняя их в пособничестве.
Россия сообщает гуманитарный штаб Российской Федерации.
Гуманитарный штаб России назвал цинизмом действия Киева,
который не оповещает населения о возможности безопасной эвакуации
по гуманитарным коридорам.
Ну и еще одно, в Мариуполе, в здании школы,
националисты разместили свой опорный пункт националистов в здании школы.
Завезли туда тяжелое вооружение.
Группы снайпер прямо сейчас дежурят на крыше,
сообщают гуманитарный штаб РФ, из чего, наверное, мы делаем уже официальный
вывод эвакуация мирных граждан из Мариуполя сорвана по вине Украины. При этом только что стало
известно, что министра иностранных дел России и Украины Лавров и Кулебов встретятся в Анталии
10 марта заявил глава МИД Турции, чего шаглу информацию уже подтвердили в Москве и в Киеве,
Сегодня в 17.00, то есть через два часа должен начаться третий раунд переговоров между Россией и Украиной.
Наша делегация уже в Бресте прилетела туда два часа назад, но, судя по всему, никакого желания договариваться у Киевского режима нет.
Секретарь Украинского совбеза Данилов угрожает, что в СОУ построят вторжение на русскую землю.
землю. Глава фракции Зеленского Арахами заявил Фоксню, что признавать Крым российским,
а Народной Республики Донбассы независимыми, Украина не станет. Она встреча, он приходит в
кепке, чтобы продемонстрировать неуважение к России. По протоколу, говорит Арахамия,
российским переговорщикам надо жать руки, а без болка на голове. Такая фига, что ли, в кармане. Видимо,
Это единственное, что прямо сейчас киевский режим может противопоставить российская армия.
Наступление продолжается по всем абсолютным фронтам, в бессильной злобе в ССУ Назбаты
обстреливают мирных жителей Донбасса. До сих пор продолжают это делать. Смотрим.
Мефтебаза горит весь Луганск, сейчас покрыт дымом огонь.
Очень, как мы видим, сейчас пожарные расчеты пытаются с ним справиться.
Мы находимся в Петровском районе города Донецка. В результате украинской агрессии была повреждена 116-я школа.
Я была на работе. Работала. Это началось начало 6-го. Начались прилеты. Ну и начало взрываться.
Я была второй сотрудницей. Сейчас она дома. И мы бежали. Уже начали всыпать все стекла, сразу три прилета.
Мы попали на пол, начали все трещать и лучать.
Прилеты были в сад, туда нас тоже очень страшно.
И вы видите, что сделали с нашей школы.
Это нацисты, это просто падлый.
Мы находимся на свином пункте Александровка.
За моей эскадой находится детский сад, который в ночь с 5 на 6 марта
был обстрелен в арженном формировании Украины.
Дора была велика, что пропила нас все стены, включая коридоры, которые раньше нам казались более безопасны.
Хорошо, что хоть детей мы повывозили к этой эвакуации, была детей, мы повывозили отсюда.
Теперь думаем, что сегодня ночью их делать или идти в бомбу убежища в школу,
потому что если такие разрушения, то наш подвал не вынесет такого разрушения.
Раснулась я, не понял чего, то ли от взрыва, то ли от грохота.
Тут дверь, я вам такая небольшая вспомнила.
Окно на мне.
Две лутки, вот эти, вырвало все.
Я ничего не слышу.
Кру.
И чего тут это все?
Люди сейчас пытаются восстановить дома.
Но ожидам еще с вечер ночи.
Потому что массивные обстрелы, они в последнее время идут по Наростающе.
Прямо, по альфометической прогрессии.
Поэтому ожидаем очень трудную ночь.
Ещё срочные новости приходят. Будут цитировать. Это важно.
Киевские радикалы продолжают удерживать заложников в качестве живого счета
полторы тысячи иностранцев. Ну, это что касается иностранцев,
и порядка 200 тысяч мирных граждан. Это в одном мариуполе.
На всех шести гуманитарных коридорах, вооружённые силы России,
зафиксировали и есть доказательства.
172 обстрела со стороны вооруженных сил Украины и националистических батальонов,
только что на экстренном брифинге сообщил генерал-майор Кыношенков.
Еще важное, Писков заявил, что Россия сегодня сообщила Украине,
что Россия может прекратить операцию в любой момент.
Если Киев выполнит условия России, если кто-то забыл, условия России не меняются.
Нитральный статус, денацификация и теми-литеризация Украины.
Далее Писков сообщил, что Россия теперь уже в любом случае завершит теми-литеризацию Украины.
ВКС России наносят удары высокоточным оружием, чтобы
лишить высылу возможности обстреливать Донбасс.
За время нашей специальной операции уже уничтожены
2396 объектах военной инфраструктуры Украины.
Но в Киеве продолжают верить, что высыл сильнейшая армия
Европы.
А вот на Западе, наверное, прозрели, хотя там и так
были в курсе, но сегодня сказали открыто.
Госсекретарь США во время визита в Литву заявил,
что армия России имеет колоссальное превосходство на ТВСУ, какие были сомнения,
и способно попросту перемолоть, как и сказал, перемолоть украинские войска. Это несмотря на
всю накачку киевского режима оружием, которое продолжается даже сейчас.
Российские силы колоссальным превосходят украинские. Они имеют все возможности продолжать
переломываясь украинскую армию и, конечно же, совершать ужасающее действие против украинского
народа, включая нападение намеренных жителей.
Мы хотим, чтобы это все прекратилось как можно скорее.
Именно поэтому мы продолжим усиливать давление на Россию
и продолжим поддерживать Украину.
Но, как я сказал вчера, что даже если Россия выигрывает
битву за Украину, это не будет значит, что она выиграет
войну.
Если Россия захватит город на Украине, это не будет
значит, что она завоевала сердца и умы украинского
народа.
Она не может этого сделать и у нее ничего не выйдет.
И по прошествии недели, месяца или дольше, я убежден,
что Украина в конечном итоге одержит верх.
Ну и Писков, пресекретарь Путина, продолжает комментировать
ситуацию.
Только что он заявил, что Украина должна признать
Крым российским, а также должна признать независимость
ДНР и ЛНР в границах, которые соответствуют Конституции
14-го года, в границе областей Танецкой и Луганской.
Писков заявил, что Украина также должна внести поправки
в свою конституцию и отказаться от претензий на вступление,
сказал Писков, не в НАТО, а вообще в какой-либо блок.
При этом США, Великобритании, абсолютно все члены Европейского
Союза, а также еще 19 государств, включены в перечень недружественных
Россия и стран. Список сегодня утвердили в российском правительстве.
Глава Минэкономики уже официально недружественной нам Франции.
Леммер заявил, что ЕС рассматривает дополнительные санкции в отношении России,
но пока держит их в тайне.
Совместно со своим немецким коллегой Хаббиком Леммер предлагает европейцам
фомерзнуть на зло Владимиру Путину в тысячу кубометров газа.
Я уже говорила, в Европе прямо сейчас стоит 4 тысячи долларов, инфляция немыслимая, 30% в час.
Фьючерсы на Пшеницу установили абсолютный рекорд за последние полвека,
дорожают нефть, уголь алюминий на Западе начинают бояться собственных санкций против России.
К обмен Германии только что объявил, что за одну ночь от поставок из России
Невозможно отказаться. Зеленский же требует, чтобы мир байкотировал весь российский экспорт.
Еще раз в Германии говорят, что это ну никак невозможно, во всяком случае прямо сейчас.
Если Россия не отказалась от своих планов против Украины, значит нужен новый санкционный пакет.
Байкот российского экспорта, в частности, отказ от нефти и нефтепродуктов из России.
Это можно назвать имбарго, а можно просто моралью.
Байкот импорта в Россию. Если не хотят, придерживаются цивилизованные правила, то не имеют права получать товары и услуги от цивилизации.
Пусть война их накормит. Международное сообщество должно действовать еще более решительно.
Нужно перестать бояться и забыть о коммерции. Нужно защищаться, нужно быть моральными и государством и компаниям.
как будто моральными и державым, и компаниями.
Но еще из важного, советник главы офиса президента Украины
подаляк тот самый, который меньше чем через два часа
сядет за переговорный стол с российской делегацией,
заявил, что Зеленский, цитата «безбашенный»,
президент Украины «безбашенный»,
заявил советник офиса президента.
Якобы, поэтому он Зеленский не боится за свою жизнь,
совершенно точно не покинет Киев
и прямо сейчас находится в украинской столице.
Вообще со стороны кажется, что Зеленский не только безбашенный,
Зеленский прямо сейчас ведет себя как безумец.
В обращении к нации он сказал, что на флаге украинском нет крови, нет черных пятен, нет свастик.
На флаге нет, зато свастика есть, например, в киевском торговом центре.
Посмотрите, пожалуйста, на экран.
Нацлысская символика на лестнице посреди торгового зала.
Зеленский не замечает.
Это безумие.
По символу, который запрещен во всём цивилизованном мире, бегают дети.
Сам торговый центр находится на проспекте Бандера.
На Западе разгул на Цизмана Украине при этом не замечают.
В стране хаос, иммунитарная катастрофа, но американцы продолжают накачивать государство патронами.
Единственные два пункта, по которым почти невозможно договориться,
Это те территории, Крым и две так называемые республики.
Россия реально настаивает, чтобы мы признали их независимость.
Но поскольку это часть Украины, эта позиция очевидно неприемлема в украинском обществе.
И дело не в политиках таких, как мы, а в украинском народе, который никогда этого не допустит.
Это главная проблема.
Честно говоря, мы до сих пор не знаем, как мы могли бы преодолеть эти барьеры.
как мы могли оборудоваться этими барьерами.
или по дороге к переговорам, или обратной дороге к переговорам.
Третье — он работал по специальным операциям в Украине,
и, соответственно, они об этом сами сказали,
что он был угрит при исполнении обязанностей именно члена сотрудника Дур.
Все.
В четвертый пункт не был, он в шпионном России, в переговорной группе.
А, хорошо, значит, и получается, его убили шпионы России?
Обвинять в убийстве Киреева, Москва, официальный Киев на удивление не спешит, ждут результатов расследования.
Что именно произошло с переговорщиком пытается узнать и немецкий биль.
Это похоже на мрачную детективную историю Денис Киреев, который ещё в понедельник сидел за столом переговоров между Россией и Украиной в Беларуси и мёртв.
Согласно первым сообщениям Киреева застрелили сотрудники СБУ, когда тот пытался избежать ареста.
Причина Киреев якобы был российским агентом на Украине.
Говорят, он совершил госизмену, слил информацию с переговоров
людям Путина.
По другой информации, Киреев и вовсе был двойным
агентом в спецслужбах обеих стран.
Как написал у себя на странице в Twitter журналист-расследователь
Майкл Уайс, Киреев тратил столько же времени на
сокрытие вражеских шпионов, сколько и на их отлов, и именно
поэтому СБУ его и ликвидировало.
Но еще одна версия, по данным еще одной украинской
спецслужбы военной разведки Гур.
Берее был одним из трёх сотрудников Гур, которые погибли в ходе спецопераций по защите Украины
и тем самым оказали в своей стране героическую службу.
В опасности, по мнению западных СМИ, жизнь Зеленского Тайм спишет о трёх покушениях на Украинского президента за последние дни.
Американский сенатор Русофоп Марк Рубио попал на родине под шквал критики просто за то, что выложил фото Зеленского,
с которым конгрессмены проводили видеоконференцию.
Якобы Рубио помогает российским киллером.
Вы выложили фото Зеленского во время виртуальной встречи.
Конгрессмен от демократов Диан Филипс сказал,
что украинский посол прямо попросила законодателей
не выкладывать в соцсети фото Зеленского.
До завершения звонка. Просто для безопасности Зеленского.
Во-первых, она попросила, когда звонок шел уже 30 минут.
И я уже сделал это.
Во-вторых, у меня такое ощущение, что она просто считала,
будто никто не знает об этом звонке.
А звонке было объявлено, точное время звонка было объявлено.
В разговоре участвовали более 300 человек.
Детали разговора были высланы на e-mail.
Так что в этом звонке не было ничего секретного.
А изображение — это просто изображение без описания.
Такой же, как любые другие, которые вы видите в открытом доступе.
Так что оно не представляет никакой угрозы.
Реальную угрозу всему миру представляют украинские лаборатории,
где при поддержке США разрабатывались компоненты запрещенного он биологического оружия.
Минобороны России публикуют акты уничтожения патогенов из Полтавской и Харьковской лабораторий,
а также существующие инструкции Минздрава Украины, подписанные министром Лишко.
Нами получена от сотрудников украинских биолабораторий
документация об экстренном уничтожении 24 февраля особо
опасных патогенов, возбудителей чумы, сибирской язвы, тулеремии,
холеры и других смертельных болезней.
Очевидно, что с началом специальной военной операции
у бетагона возникли серьезные опасения в раскрытии введения
секретных биологических экспериментов на территории
Полученные документы подтверждают, что в украинских биолабораториях в непосредственном
близости от территории России осуществлялась в разработках компонентов биологического оружия.
На Украине настоящий хаос оружия массового поражения легко могло попасть в руки боевиков
нацбатов. В городах продолжаются внесудебные расправы над мародерами и случайными людьми.
В Нововолынске после побоев умер привязанный к столбу мужчина.
Не прекращается на Украине и поиск российских диверсантов.
Боевики Тера Бароны развернули охоту на машины с донецкими номерами.
Подозреваемых в связях с Москвой избивают и унижают на камеру.
на камеру.
Националисты из правого сектора грозят поймать и нейтрализовать, то есть убить всех агентов Кремля на Украине.
Украина объединилась, Украина должна стать единым монолитным кулаком, который самое-самое важное — это внутреннего врага, полностью нейтрализовать.
Не забывайте о нем, что агенты Кремля, если не побегали, то затаились. Их надо всех найти, всех до одного.
Выдать за российского диверсианта на Украине могут кого угодно.
Люди в панике бегут из страны.
Мужчин через границу не пропускают, приходится идти на ухищрение.
Кто-то бежит, переодевшись с женщину, как британские спецназовцы в Афганистане.
Кто-то прячется в багажниках автомобилей.
Ну что ж, согласовали вроде бы переговоры.
Вроде бы встретить салавров кулеба, если ничего не изменится.
Хотя, конечно, странно себе представить, как могут конструктивным образом проходить переговоры.
Если у члена украинской делегации абсолютно сознательно, так бровурно рассказывает, как сильно он не уважает переговорщиков со стороны Российской Федерации, но попробовать надо.
Конечно, хотя бы имеем в виду, что следует попытаться спастись всех тех людей, которых держат в качестве живого счета националисты.
И прямо сейчас давайте зафиксируем.
На сегодняшний день, в соответствии с заявлениями и утверждениями
российского генерального штаба, эвакуация из Мариуполя сорвана украинской стороной
и теми людьми, которые воюют за Украину, я имею в виду нацбатальоны.
Олег Викторович.
Вы знаете, Оля, вы сегодня показали по-настоящему зловещие кадры
гораздо даже более зловещие, чем мы видим с поля боя.
Это вот магазин в центре Киева, пусть даже на проспекте Бандеры, где в центре, на лестнице, вот эта свастика, узнаваемая.
Знаете, почему это очень символично? Ведь, ну, практически всегда на протяжении вот этой фашизации Украины,
Все, даже нацики украинские, они всегда разводили нацизм, фашизм и бандеру.
Вот бандера он не фашист, он даже боролся в их логике с Гитлером,
потому что он украинский националист и ради вот этой незалежной свободной Украины
был готов воевать хоть с чертом Лысовым.
с большевиками, и со Сталином, и с Гитлером, и ради этого резать еврею в поляков, украинцев, русских, кого угодно.
И вот поэтому мы его любим. Все теперь вот маски сорваны.
Это фашистское сегодня, не государство, и со Сталином, и с Гитлером, и ради этого резать еврею в поляков, украинцев, русских, кого угодно.
И вот поэтому мы его любим. Все теперь вот маски сорваны.
Это фашистское сегодня, не государство, потому что, мы помним слова, гитлера уходит, немецкие народы остаются, и тут так, зеленские уходят, а украинские народы остаются, но сегодня у власти там фашисты, фашисты.
И аналогия прямая, вот у меня аналогия с 29 мая 1945 года, когда Гитлер за день до того, как он пустил себе пулю, то ли в лоб, то ли в рот, говорил о том, что вот-вот подойдет армия Венка, и когда уже наши советские войска штурмуют Берлин, а он всем говорит, вот сейчас вот-вот вот Венк подойдет, и мы начнем новую страницу будем писать в истории этой войны, и вернемся в Москву.
Вот Гитлер говорил, что немецкие войска будут двигаться в сторону Москвы 29 апреля.
Вот когда я сегодня слышу риторику лидеров сегодняшнего Украины, у меня такое впечатление, что они тоже под веселящим газом.
Это вот такое состояние человека, как в бункере в немецком, да, перед тем, как в бункере Гитлера, когда туда уже, помните, кадр замечательный из фильма «Освобождение»,
когда наш офицер случайно оказывается, в этом бункере открывает дверь и видит немцев,
которые там полупьяны сидят, они тоже на него смотрят, ни он не стреляет, ни они не стреляют,
почему? А потому что все совершенно ясно, он тихо закрывает дверь и уходит делать дальше свою
работу, а они остаются в этом бункере. Вот у меня впечатление, что сейчас в бункере вот также
пьют водку, значит, нюхают кокаин, политические лидеры Украины. Почему? Я так утверждаю.
Ну, сегодня Данилов говорит о том, что они будут атаковать Россию, пойдут...
Украинские войска... Прямая аналогия, Олег. Прямая.
Вот Гитлер, 29 апреля, и сегодня Данилова говорит, что украинские войска
перейдут границу и будут на территории России воевать с нами.
Но может человек в более-менее адекватном состоянии это говорить, арахамия.
Вот я каким-то странным образом попадаю к вам на эфир ровно, когда начинаются переговоры.
Вот первые, вторые, вот сегодня третьи, вот прямо как будто специально.
И вот по мере того, как я к вам попадаю, я слышу вот эту риторику, вижу эти лица,
И всё прекрасно понимаю, потому что о чём действительно
будут они говорить сегодня в Бресте?
Значит, все те условия, о которых мы говорим, они отказываются
обсуждать.
Гуманитарные коридоры срываются с устойчивостью восхода
и захода солнца.
Ничего не происходит.
Эти люди либо ни на что не влияют и имитируют свои
властные полномочия участвовать в переговорах, либо решают другую задачу,
о которой тоже много раз говорилось. Они, сейчас я чуть не расскажу. Посмотрите на Зеленского,
о чём говорит Зеленский, который сидит, говорят в Бункере, который не пробивается
ядерным зарядом. Ну так, по крайней мере, я слышал от господи Назарова, что там вот под
резиденцией Зеленского находится место, которое не пробивается ядерным фугасом.
Настолько оно мощное и укрепленное. Видимо, поэтому он несёт эту пургу, когда он говорит,
Закрыто небе над Украиной. Он же понимает, что это бред. Он же прекрасно понимает.
Но он не настолько под Кокаином, чтобы не понимать, что ни один натовский самолет обеспечит закрытие неба, не может без встречной атаки авиации ВКС России.
Он сегодня говорит, усиливайте санкции. Слушайте, мы сетуем на то, что у нас рубль упал по сравнению с долларом.
А вы посчитаете реальную стоимость доллара сегодняшнего в энергоносителях, в угле, в газе, в нефте.
Это 10-15 кратное падение реального содержания, реальной покупательной способности доллара.
Вот что происходит сегодня с этими санкциями.
Это санкции против всех, это не санкции против России.
Весь мир сегодня под санкциями. Вот что сегодня происходит.
Это надо понять.
И это касается и продовольствия, и удобрений, и металлов,
ну, всего того, что сегодня является важнейшими элементами жизни обеспечения любой страны мира.
Это сегодня под санкциями, которые обвил запад Коллективный Запад России.
И никто этих санкций сегодня не сбежит.
А Зеленский на чистом голосу нам говорит.
Вот они точно под веселящим газом.
Они находятся в 29 апреля 1945 года.
Теперь про переговоры и про нашу позицию. Вот знаете, у меня все время как у гражданина какой-то страх присутствует,
когда начинается очередной этап переговоров и начинают обсуждать, о чем пойдут переговоры. У меня страх, что мы силу своей
гуманитарной миссии,
гуманистического представления о
военных действиях, о том, как надо себя вести, сделаем шаг назад. Какому смысле сделаем шаг назад?
откажемся от каких-то своих принципиальных требований.
И, знаете, каждый раз, когда Путин встречается и говорит по телефону...
Просто потому, что людей жалко.
Да, мне это понятно.
Мне это абсолютно по-человечески понятно.
Но я когда получаю информацию о том, о чем говорил Путин с Макроном,
ну, по крайней мере, из того, что просачивается,
о чем говорил с Израильским премьером, с Ардаганом, с Шольцем,
я понимаю, и то, что он сам нам говорит с экрана,
Я понимаю, что мы стоим на той позиции, которая была сформулирована 15 декабря.
Это та позиция. Она была до боевых действий, когда мы говорили, вот наши принципиальные условия,
по которому должна быть обеспечена наша безопасность.
Не шагу назад, позади Москва. Вот была наша позиция, и она сегодня не меняется.
И вот это, мне кажется, главное условие достижения результата.
Мы сегодня не должны ни на миллиметр отступать,
мы должны говорить только действительно о том,
чтобы было меньше жертв, меньше крови, гуманитарные коридоры.
Вот здесь наша позиция должна быть максимально гуманистическая.
Ну и совершенно понятно то, что произойдет сегодня в 17 часов.
Я очень сочувствую Мединскому, Слуцкому, Грызлову, прямо по-человечески сочувствую.
Я представляю, как они себя чувствуют, сидя вот напротив этой публике, Арахамия, которой открыто говорит, что я вас не уважаю.
Я пришел не для того, чтобы с вами договариваться, я пришел для того, чтобы продемонстрировать вам свое отношение.
Это потому, это при том, что у него за спиной льется кровь украинцев.
Возвращаюсь к главному террису, своему итогу.
Вот всё это делается только для одного.
Вот они все подвеселяющим газом и они множат жертвы со своей стороны, главным образом.
Они множат жертвы украинцев.
Они хотят заплатить страшную кровавую цену за своё поражение.
Вот чем они занимаются.
И самое печальное, что им помогают такие люди, как Блинкин и прочая публика.
Я не знаю, в чем Лавров будет говорить с Куребой в четверг.
Я полагаю, что когда они встретятся в четверг, то вот ситуация, я здесь не карта, вот когда она будет здесь карта, она уже тоже поменяется и тогда у Лаврова будет гораздо более, да, вот эта карта прекрасная, вот видите, вот эти две стрелочки, четыре стрелочки, которые показывают.
Оказывается полное ощущение, что котел мы будем замыкать уже вот в этой части, хотя в какой-то момент должен был сомпнуться у Мариуполя.
Слышно понятно, что будет вот эти два котла, и понятно, что военный исход вот он вот такой, и значит четверг у Лаврова будет гораздо больше аргументов,
они не так у него есть для того, чтобы объяснить Кулебе, где сегодня его место и каково его политическое будущее.
Боюсь, что его политическое будущее рядом, на той скамейке, где будут свет зеленский, арахамия, гордон и прочие персонажи современной Украины, которые освещают в эту свастику в центре Киева.
Которых мы обещали найти, каждого наказать, покорать, соответствовали с судебными представлениями или как-то иначе это произойдет по законам военного времени.
И не желаем никому смерти, но в конечном итоге много они уже чего сделали,
что простить невозможно, многое наговорили, но главное, что многие не дожили до сегодняшнего дня, исключительно благодаря их действий.
Хотя я, например, обратила внимание на высказывание Арахами, он в какой-то момент, когда еще не пришел к своему наркотическому мугару,
сообщил, что мы практически все пункты согласовали, кроме Донбасса во время переговоров и кроме признания Крыма,
что мы почти точно пойти не способны. Вот эта вот словечка «почти», конечно, указывает на то,
что их переговорная позиция... Когда совершается акта капитуляции, принимаются все условия.
Но пока, видимо, вот этот момент, это 9 мая еще не наступило, но близко. Практически не могут они
признать Крым. Если слово «практически» появилось, то я убеждена, смогут, смогут, самое ближайшее время.
А чтобы было понятно опять-таки, с кем воюем, за что воюем, давайте послушаем этих несчастных, по-настоящему несчастных людей, которые все это пережили, но, слава богу, смогли вырваться из Мариуполя, к огромному моему, к сожалению, таких людей очень мало, гуманитарные коридоры сейчас закрыты. Смотрим.
Ни света, ни воды, ни газа, ни продуктов, ни чего, вообще, вообще, и никто не гуманитарной помощи.
Это только вот ДНР, ребята, предлагают еду и какую-то помощь, и чай, и все на свете.
Никому мы не нужны, бросим.
Мосты взорвали, отрезали.
Знали чего ждать, потом поняли, что бояться нечего.
Очень хорошо мы встретили. Помогли, провели. В автобус посадили.
Солдат лично на машине нас вез. Автобус догонял.
Бахи, дом трюща. Много чего страшного.
Вот стоят люди для эвакуации Маруполя.
В то время украинские военные отстрелы.
Я их просила на колени с племянником с подвалом.
Спасите нас, сын, садите, садите, мы вас достанем из вици.
А потом, как начали лупить, и так они выкатали весь райок.
За что они нас так?
Люди просили дайте нам коридор выехать отсюда.
Они своих родственников вывезли, а мы остались.
И почему наши власти, которым нужны люди?
Саммер.
И элементарные коридоры выведите людей.
Потом, пожалуйста, стреляйте.
Куча людей в подвалах, есть бабушки, которые даже встать не могут.
Встановку на линии боевого соприкосновения лучше всего характеризовать на карте.
Если начинать с левого фланга, то до самого последнего времени
интенсивные боевые действия велись в районе Воскресенская.
Это на подступах к реке Южный Бук.
Результат боя там характеризуется по-разному.
Согласно данным украинской стороны, они нанесли в этом месте даже контрудар.
Южный Бук находится примерно в этом месте, вот на карте.
И здесь же населенный пункт Боскресенская.
Именно там до самого последнего времени шли интенсивные боевые действия.
Но есть основания полагать, что там обстановка все-таки складывается в пользу вооруженных сил Российской Федерации.
Дальнейшее направление удара. Опять-таки мы не осведемили о планах нашего командования.
Но по всей видимости оно будет нанесено в юго-западном направлении или в северо-западном.
Также не исключена возможность по-прежнему и она ожидается враженными силами Украины.
Это высадка морского десанта в Одессе.
Что касается обстановки в районе Киева, то по-прежнему перестрелки, боевые действия с разной степенью интенсивности
ведутся в районе городов Гастомель, Буча, Ирпень и Макаров.
Некоторые города даже есть данные, переходили и из рук в руки.
Тем не менее, продвижение наших войск в южном направлении продолжается.
И охват города Киев, уплотнение окружения с каждым днем все более возрастает.
На востоке от Киева наше подразделение находится в районе Бравары.
А что касается передовых отрядов и разведгрупп, то они находятся уже в предместях Киева.
Что касается обстановки на севере Украины, то интенсивные боевые действия ведутся в районе Чернигова.
В районе Сум обстановка несколько спокойнее, но перестрелки там тоже продолжаются.
В районе города Харьков обстановка изменилась мало.
Город по-прежнему удерживается вооруженными силами Украины.
Напряженные боевые действия сейчас ведутся за город Изюм, который представляет собой центр коммуникации
И овладение этим укреплённым районом создает очень благоприятные оперативные возможности
для последующего окружения вооружённых сил Украины на юго-востоке.
Но они там и не намерены отходить, они прочно зацепились за населённые пункты
и предполагают дальнейшую вооружённую борьбу вести именно там.
На южном участке линии боевого соприкосновения интенсивные боевые действия ведутся в районе города Гуляй-Поля.
это экс-столица Батьки Махно, гуляй поле, в настоящее время представляет собой укрепленный пункт,
и за него ведутся интенсивные боевые действия. Вполне возможно, что, как мы и говорили ранее,
что кольцо окружения вокруг главной группировки уроженных сил Украины
сомкнется в ближайшее время, и это произойдет где-то в районе Павлаграда,
Но не случайно, по данным западной разведке, вооруженные силы Российской Федерации в ближайшее время перейдут, как говорят гражданские, ко второму этапу операции.
Ну а, как говорят военные, к выполнению дальнейшей задачи.
И вот эти направления, ударов вооруженных сил Российской Федерации, они наиболее ожидаемы в этом плане.
Город Мариуполь тесно блокирован вооружёнными силами, как Российской Федерации, так и формированиями Донецкой Народной Республики.
И за него, вероятно, в самое ближайшее время будут вести самые интенсивные боевые действия.
Поскольку вооружённые силы Украины там есть подразделение части морской пехоты полка Азов.
Они намерены бить за этот город.
по заветам премьер-министра Великобритании Бориса Джонсона
до последней капли украинской крови.
Но мы вообще-то в праве в самое ближайшее время
ожидать все-таки вот радикального изменения обстановки,
возможны дальнейшие удары, прорывы, окружения,
рассечения вооруженных сил Украины,
группировок на части и их последующее уничтожение.
— Ну, то есть это тактика котлов? — Да.
Котлы — это больше в соответствии с гражданской терминологией,
в соответствии с военной формы оперативного манёвра,
которое предполагает удар по сходящимся направлениям,
окружение, соединение, рассечение и последующее уничтожение.
Вот так, если в соответствии выражаться с военной терминологией.
И есть основание предполагать, что всё-таки в самое ближайшее время
обстановка начнёт претерпевать существенные изменения
и складываться в пользу вооруженных сил Российской Федерации.
Товарищ полковник, исходим из этого, ждём четверга.
Будем считать, что в четверг 10 марта будет принято капитуляция
украинских властей на встрече Лаврова с Кулебой.
Давайте мы принесёмся в Луганск на прямой связи наш военный корреспондент, Николай Долгочев.
Сегодня было заявление, важное пасечника,
что практически вся Луганская область освобождена.
Какие сводки с фронтов? Какие новости, Коль?
Добрый день, Добрый день.
Действительно, большая часть территории Луганской Народной Республики освобождена.
Остается группировка украинских войск на территории оглумерации
Рубежной и Севердальнецкой Лисичанской.
Это по большому счету единственная три крупных населенных пункта
с общим населением более 200 тысяч человек,
которые еще не подконтрольны Луганской Народной Республики.
Остальная территория освобождена народной милиции, вооруженными силами Российской Федерации.
На фронтах сейчас позиционно, затишье, тем не менее, на ряде направлений были бои, в которых народная милиция одержала победу.
Много украинской техники вдоль линии фронта сгоревшие, есть и трофеи, которые сейчас поступили на вооружение народной милиции.
осваивают это и бронне автомобиля, и БМП, и танки, и вот что любопытного у этой техники
в большинстве своем системы навигации, системы управления импортного производства, то есть
готовились к военным действиям украинской военной активной, это в связи с том числе
возможной подготовки к операции на Донбассе, вот которые неоднократно говорили, действительно
накачаны импортные военные системы достаточно серьезно, но линия фронта вот
за последние сутки не сильно изменилась, тем не менее вот общее количество освобожденных
населенных пунктов уже около 60 и большая часть территории республики освобождена
сейчас фактически происходит охват вот этой агломерации рубежные лисичанск-севердонеск,
в котором формируется, ну вот говоря, гражданским языком очередной котел. Воле.
Видели мы, конечно, эти кадры. Взрыв на нефтебазе. Невероятное пожарище, которое тушили практически на протяжении сегодняшнего дня.
Источник взрыва Николай смогли ли потушить. Что известно к этой минуте, но еще важное сообщение.
Сегодня же сотрудники Министерства госбезопасности задержали в Луганске двух агентов Главного управления разведки Министерства обороны Украины.
Это вот к разговору про работу диверсантов на Донбассе сейчас.
Да, действительно, диверсионные группы работают достаточно активно,
но, в первую очередь, прилегающие к линии фронта территории.
Но вот те двое сотрудников Главного управления разведки Украины,
которые были задержаны сегодня в Луганске,
они были ориентированы на совершение троористических актов
в Луганской республике и на территории Российской Федерации.
Они сами об этом рассказали и их планировали забросить в частности в Новосахтинске,
где они должны были совершить диверсионные действия в отношении критически важной инфраструктуры.
Не уточняется, как у именно, тем не менее, явно и эта группа не единственная.
Что касается взрыва сегодняшнего утреннего, действительно, мы проснулись от грохота, взрывная волна прошла через весь Луганск.
Официально сообщается, что ракетный удар был нанесен украинскими силовиками точкой у тактической ракеты по нефте базе на территории
Луганской непосредственно в черте города. Действительно, пожар возник огромный. Сейчас огонь
локализован, но еще полностью в течение дня ожидается, что он будет
ликвидирован. Напомню, что это не единственный, не первый такой удар. Несколько дней назад мы уже
уже снимали и видели вот в рвеньках тоже точно по нефтебазе точно так же нанесли удар
ракетой точка у тогда она была сбита но на финальном участке своего полета и поэтому обломки
ракету на нефтебазу упали и начался пожар не исключено что и в этом случае в луганские примерно
аналогичная ситуация потому что система повоработает но вот все-таки долетела ракета
пожар начался и достаточно густой дым накрыл практически весь город но сейчас вот судя
потому что пожар локализованный, дыма уже меньше,
и этот пожар будет уничтожен в ближайшие часы.
Работа диверсионных групп, по-прежнему, продолжается,
но их вычисляют, выявляют.
Первые двое сотрудников этого гуру украинского,
они задержаны, дают показания,
возможно, через них можно будет выйти и на другие спящие ячейки,
которые на территории Луганской Республики
и в освобожденных районах, по оперативным данным находится Оля.
Николай, что запыточное было обнаружено на освобожденных территориях в подвале дома, о чем идет речь?
Да, в одном из поселков нынешней при фронтовой линии, на территории, которую занимали украинские военные,
причем это жилой квартал, жилые доматом, многоэтажные.
Явно они украинские военные там прикрывались фактически мирными жителями и обнаружены там националистические флаги и символика.
При этом группировка восток там находилась, разные части — связисты, танкисты, спецподразделения.
И вот в одном из жилых домов в подвале было найдено пыточное, то есть помещение,
в котором явно держали людей под замком и найден труп погибшего мужчина, замученного вот в
результате действий каких-то украинских подразделений, по всей видимости, ну как,
по словам местных жителей выявляли, они пытались выявить тех людей, которые так или
иначе сотрудничают с Луганской Народной Республикой, или по мнению этих украинских
формирований не лояльные их позиции этих людей хватали, отправляли, знаете, как так,
Погражданские уже принято говорить на подвал и пытали их, в том числе с литальным исходом.
И факт этого подтверждён. Сейчас генеральная прокуратура Луганской Народной Республики это дело расследует.
Спасибо вам огромное, Николай Длугачёв, на прямой связи Луганская Народная Республика.
И только что в нашем распоряжении появилось заявление подалека.
Это в преддвериях переговоров с российской делегацией он сообщил, что Зеленский таки безбашенный.
Зеленский — это человек, который точно не покинет свою страну и точно не покинет Киев,
и он достаточно, мягко говоря, в хорошем смысле слова безбашенный, он не боится,
он считает, что он должен находиться внутри сердца страны. Второе — покушение у нас, как таковые
DRG-шек в Киеве, оказалось, очень много разных, они там были инфитрованы, инфитрированы туда достаточно
давно, пополгода, наверное, где там работали, видят таксистов или еще кого-то. Попытки проникнуть,
скажем, в укрепленные районы, где находятся части правительственной группы.
Постоянно проходят, кого-то ликвидируют, кого-то нет.
Плюс, скажем так, разведка постоянно дает нам сообщения о том,
где, что и как будет происходить.
Поэтому, в принципе, контрразведка, президентская контрразведка,
скажем так, вот я, условно, так, чтобы было понятно,
работает на очень высоком профессиональном уровне
и постоянно в режиме ожидания находится.
Тайм сообщил от двух покушений. Я думаю, на самом деле и готовилась гораздо больше.
Подготовки к покушению ведутся, но к этой минуте смогли ликвидировать только своего.
Я про члена украинской же делегации. Слава Богу, наших не обвиняют, Владимир Владимирович.
Да, вообще, конечно, жуткие кадры вот тех людей, которые вырываются из Мариуполя, да?
И их показания, рассказы о том, что там творится.
творится, вы же понимаете, это люди с дженщинами, с
нам старушки, пожилые люди, с детьми прорываются через
минные поля, а Зов там заминировал все, что мог, включая улицы,
растяжки поставил, по берегу, значит, море, которое тоже
заминировано, мы же слышим рассказы тех, кто дошел, а вы
представляете, что там, как, как им пробиваться через
эти простреливаемые поля, то есть это жуте страдания
на самом деле я считаю что вот чем дольше чем чаще чем больше мы даем вот
именно в мариуполе понятно киев-харьков там другая ситуация там есть коридоры
люди могут выезжать но чем больше мы даем шансов азову продолжать эти
пытки измывательства тем больше там людей погибнет на самом деле то есть пора
по-моему вот именно конкретно с мариуполем прекращать мы видим они не
собираются никого отпускать они собираются убить там людей в конечном
итоги, включая детей и стариков, они в оккупированном
имя городе, они понимают, что это население враждебно
к ним, и относятся к нему и городу как к враждебному,
как к своему трофею, с которым они могут творить
все, что угодно.
Поэтому, на мой взгляд, хватит с предоставлением
режимов тишины, для того, чтобы они еще больше могли
там замучить и убить мирных жителей.
Что касается, и при этом смотрите какое отношение у украинской
делегации. Кепочки, шуточки, то есть для них жизнь людей, причем, что в Киеве,
что в Харькове, что тем более в Мариуполе, да, да лампочки им все равно, в Арахаме у него
хороший бизнес в Соединенных Штатах Америки, он понимает прекрасно, что он в этой кепочке
уедет и лови его потом, будут мемуары на старости лет писать, или то же самое
кощунственное заявление Верещук, насчет того, что мы не пойдем на условия,
которые Россия нам для гуманитарных коридоров предоставила.
Вы же слышали, как она это обосновала?
Мы не дадим возможность России картинку делать.
Картинку этих тысяч, сотен тысяч людей,
которые действительно, сидя в Киеве, в Харькове, в Сумах,
мечтают в Россию или через Белоруссию в Россию уйти.
То есть, как же там потом будут показывать?
Ну, на Западе ж не поймут.
Почему сотни тысяч украинцев бегут в ту страну,
которая якобы враг для Украины, для украинского народа, вот поэтому вот только поэтому мы не дадим
возможность отправлять через гуманитарные коридоры людей к своим родственникам, родным, близким,
в Россию, в Российскую Федерацию. Вот и всё, всё обоснование, чхатим на этих людей, вы понимаете?
Вот что самое ужасное, и вот понять цинизм ситуации он, конечно, заключается в том,
что те же западные газеты, западные журналисты, они делают вид, что ничего не происходит подобного.
Они, наоборот, представляют сегодня все газеты, пишут на первых полосах.
Мариуполь, значит, жестокий Путин срывает гуманитарные коридоры.
Я видел там страшные карикатуры, где, значит, Россию обвиняют о том, что она Мариуполь якобы сорвала какие-то там переговоры или эти самые коридоры.
Все видим кадры, да? Мы видим, что говорят люди.
Мы слышим, что говорят люди. Мы видим, как там Азов объявляет, значит, внутри Мариуполя, что все, мы отменяем переговоры, люди плачут, хотят выехать.
Помощь и свои прислужбы, которые, оказывается, существуют. Распространяют эти кадры.
А Запад делает вид, что во всем виновата Россия. То это Россия убивает, что это российские диверсионные группы жена Зеленского, выложила вчера, кстати, фотографии вот этих двух детей, которые погибли в засаде.
Ну, точнее, не в засаде. Расстрелена в Киеве, когда их тераборона,
террористическая эта оборона приняла за русскую диверсионную группу.
И она выложила эти фотографии, жертвы русской агрессии.
Там вот сейчас опять погибла девушка в глубине Киева, да?
Английские смеси сегодня выдают вот с убиторусскими,
хотя там русских и близко не было, само собой опять мы видим, как эти тер-батальоны,
эти расстреливают всех подряд без разбора.
Сегодня Тегнебок, помните, если такого, да, нацистский лидер, выложил фотографию погибшего побратима, ветерана русско-украинской войны,
оказывается, там уже ветераны есть такие, причем пишет, погиб пущей водицы.
Ну, кто не знает Киева, поясняю, пущей водицы — это, по сути, уже часть Киева.
Это элитные поселки бывших депутатов, бывших президентов и так далее.
Там и близко нет никаких русских, там боев не было.
Но, видимо, я так подозреваю, те самые батальоны уже начали грабить эти элитные поселки,
но, видимо, эти бывшие депутаты, которые в частности один из них погибшие у Тегнебока,
видимо, пытались защищать свою собственность от этих самых мародеров вооруженных Зеленским, где не попадя.
Но, понимаете, это, конечно, ужасно, что все это пытаются списать на Россию.
Весь этот беспредел, это эти пытки, которые происходят публичные, их вообще не показывают в западных СМИ.
Они вообще не говорят, вот исключение пытки, действительно бойца этих спортивных или каких-то боев, да, вот это вдруг просочилось.
Американские сенаторы какие-то заметили, американские обозреватели, и говорят, ну как же так можно?
А все остальное, что там пытают людей, избивают прочие, стараются не замечать, это тоже русские диверсионные группы делают.
А вот этот скандал насчет Марка Рубио, мне тоже очень понравился этот цинизм западной прессы,
все набросились на то, что Марка Рубио выложил фотографию Зеленским, Зума Зеленским, да,
и все газеты абсолютно все поместили эту фотографию.
Ну то есть Рубио виноват в том, что он ее выложил, да, он-то ее удалил, а они все ее опубликовали.
Я так понимаю, что в чем скандал, вы видите, Зеленский на этой фотографии сидит на фоне экрана.
То есть, я так понимаю, что просто тем самым не хотели показать в широкой публике,
что многие свои видосики и ролики он записывает совсем не там, где он записывает,
а накладывают определенный фон.
Вот этого, видимо, не хотели показывать.
Вот и весь скандал.
Ну и самое главное, конечно, это то, что при этом вот вы смеялись над Алексеем Гончаренко здесь периодически.
А я смотрю, очень влиятельный человек.
Вы видели, он с утра сегодня призвал прекратить транспортировку газа через Украину, российского газа.
И как пошли цены вверх-то после одного заявления Гончаренко? Как, оказывается, выросли?
Я не понимаю, Украина не понимает, что в самом деле они гробят своих спонсоров тем, что призывают к этому или собираются перекрыть эту транспортировку.
А они видят, что там сейчас в Европе происходит и что они только усугубят ситуацию.
В Европе рады и гробятся, но мне больше даже понравилось заявление кличко, который предложил всем, кто может, если у кого есть такой шанс.
Пожалуйста, оплатите коммунальные услуги, а украине нужны ваши деньги.
Святой человек, Алексей Александрович.
Не говорите, святое это правда.
Ну а что тут может сказать? Роберт Бернс был прав еще в 18 веке, когда сказал, как жалок шут на троне короля, как глуп народ, который то позволил.
Вот прям один в один. Жалок ведь, шут на троне короля.
Ну и что они делают сами по себе? Заметьте, у нас ведь войны с Украины это нет, как таково. Это спецоперация, не надо вот эту.
Они все хотели войну, вот мы тут воюем с русским.
Ну так объявите войну, я ж про то же, объявите войну.
Ну так что же вы воюете-то?
Мы вот сказали, где милитаризация, динознацификация, спецоперация.
Ну вы объявите войну.
И это совсем другое, они прекрасно понимают, чем это грозит.
Прекрасно понимают.
Поэтому здесь уже это не об этом речь идет.
Вот заметьте.
Вот, я беседовал, знаете, вот из волновахи выходили люди там, лично сам смотрел, с ними беседовал.
Вдумайтесь, что наши делают, вот в частности это ДНР, выходят действительно оттуда люди.
Очень сложно, очень сложно, правда стреляют реально.
Ну, когда выходят, выходят, смотрите, женщина, дети, да, там в лучшем случае старики.
Ведь мужчин не выпускают, не выпускают оттуда.
И наши прекрасно понимают, что они будут заставлять их отцов воевать с нашими.
И при этом при всём они оказывают помощь, причём такое, как со своим родным и близким.
Просто делают всё возможное. Это правда.
Но ведь если об этом рассказать на Западе...
Если ты потребовал, чтобы мужчины остались, чтобы вообще все остались, кто может и оказывали сопротивление.
Вот рассказать это на Западе, что членам семей, которые воюют против Российской федерации...
Россия оказывает помощь.
Это вообще, как это объяснить? У них в голове-то не уложится.
Скажут, ну это точно врут. А ведь это не так. Это правда так.
И вот с чего больше всего бояться в Донецке и в Луганске?
Я вам скажу, вот с кем мне разговаривать? Все боятся только одного.
Ребята, зачем вы ведете переговоров? Правильно Олег Викторович говорит?
Зачем вы ведете переговоры?
Я боюсь, что мы остановимся.
Да, они просто очень боятся.
Мы говорили, что мы уйдем все бояться.
И правда, это так. Очень сильно.
Потому что за время мира у нас погибло десяток тысяч людей.
Пятнадцать тысяч, четырнадцать, пятнадцать по разным оценкам.
За время мира!
Об этом никто не знал даже на Западе, что там вообще что-то происходит.
Французы сказали, что там ничего не было, вы прекращайте.
Украина, бомбита.
Да, да, украина, бомбита, украинцы.
Да вы что, с ума зашли? Такого не бывает.
Вот этот мир, эти подонки, которые там сидят в шапочках, понимаете?
И в шортиках, может быть, еще сегодня пришел, не знаю.
Зачем это все делает?
Затем, чтобы они могут пойти на любые условия.
Подписать все, что хочешь.
Неужели вы думаете, они будут этого выполнять?
Да ни одного пункта не выполнят.
За 8 лет ни одного пункта и не собираются выполнять, и не будут выполнять.
Поэтому эти переговоры надо всем сказать, так положено, так положено по международным нормам.
Но мы не остановимся, полная демиолитеризация, полная динацификация.
Вот эти фласты, которые вешают со свастикой, неужели мы можем любыми переговорами это убрать?
Да нет, невозможно! Невозможно!
Я когда был еще в Крыму в 13-м году, в начале 14-го, прям с Аксионом там вместе,
я приехал туда, смотрю телевидение и говорю, а что творится?
Там поливают в Россию вообще, до всяких переворотов, до всего.
Россию поливают, на чем свет стоит по всем каналам, официальным государственным.
Я говорю, что это такое?
Он мне говорит, да у нас еда так, а что ты удивляешься?
30 лет они этим занимаются, 30 лет! Конечно, мы должны это покочить раз и навсегда. Других вариантов у нас, к сожалению, просто нет.
Давайте мы прервемся ненадолго, потом обязательно продолжим и не забывайте.
Товарищ Зеленский, вчера обращаюсь к нации, ладно, к нации, к Донбассу обращаюсь, сказал, что это российский фейк, российская пропаганда.
Любое сообщение о том, что Украина бомбит Донбасс, это неправда,
сказал Зеленский и заявил, что он очень любит Донбасс.
А 15 тысяч погибших – это ещё раз.
Пропаганда российская, скоро вернёмся.
Срочные новости сначала.
Россия завершит демилитаризацию Украины
при любом абсолютной раскладе.
Об этом заявил пресс-секретарь Путино Дмитрий Писков.
Если только Киев не признают Крым Российским прямо сейчас
и не признает ДНР и ЛНР независенными республиками тоже прямо сейчас.
Кроме того, Украина должна внести в свою конституцию поправки
отказаться от претензий на вступление не только в НАТО,
а в принципе какой-либо блок.
Если не сделают этого демилитаризации,
деноцификация будет продолжена и доведена, естественно, до конца.
Еще срочные новости.
Украина забыла предупредить гражданам об открытии гум-коридоров.
Давайте мы послушаем начальника национального центра управления обороны
генерал-полковника Мизинцева. Это страшно!
Внимание!
Сегодня с 10 часов утра по московскому времени
в очередной раз объявили режим тишины
и открыли гуманитарные коридоры.
Из Киева в Гомель
с последующей доставкой авиационным транспортом в Российскую Федерацию.
Из Мариуполя
по двум маршрутам
в Ростов-на-Дону, то есть в Российскую Федерацию и Запорожье с последующим убытием на Запад-украину,
из Харькова в Белгород и с Сум по двум маршрутам в Полтаву по предложении украинской стороны и в Белгород в Российскую Федерацию.
Далее авиационным, железнодорожным и автомобильным транспортом,
Высбранные пункты назначения или пункты временного размещения.
Чи раз 22 до 23 часов 40 минут указанная информация доведена до официальных представителей киевских властей.
Официальный ответ от украинской стороны получен только сегодня 7 часов 10 минут с согласием на открытие гуманитарных коридоров.
Но при этом, киевский режим в согласовании намеренно не указал открытия гуманитарных коридоров в направлении Российской Федерации
из Киева, Харькова, Мариуполя и Сум.
Население указанных и других населенных пунктов, а возможности беспрепятственной, безопасной эвакуации вообще не оповещалось.
Ничем другим как цинизмом в отношении к своим собственным гражданам это назвать нельзя.
Установлено, что националисты под угрозой физической расправы просто не выпускают мирных жителей иностранных граждан из указанных населенных пунктов.
С десяти часов утра, наоборот, на всех направлениях
отмечено интенсивное перемещение вооружённых людей на переднем
крае, артиллерийский именомётный огонь не прекращался не
на секунду.
Только за эти три часа на всех объявленных шести
гуманитарных коридорах вооружёнными силами России
объективно зафиксировано 172 обстрела со стороны вооружённых
сил Украины и националистов.
За несколько часов до начала переговоров Украина
в очередной раз сорвала эвакуация из-за сожженных
городов по мнению вице-премьера Верещу, уходить мирные
жители должны на Запад и ни в коем случае не в сторону
России.
Как бы цинично и лицемерно это не звучало.
Вопрос с эвакуацией должен был стать главной темой третьего
раунда переговоров.
Сегодня я напомню, Россия объявила режим тишины на территории
в Донбассе. Гуманитарные коридоры вновь заработали, но имя по-прежнему не получилось воспользоваться ни
одному человеку. В Мариуполе заложили хоу националистов, сейчас находятся полторы тысячи иностранцев
и порядка 200 тысяч мирных жителей, при этом откуда эта цифра тоже не очень понятно, ведь в городе
проживает 440 тысяч человек. В Мариуполе нет тепла, нет воды, нет электричества, нет еды,
Закрыты, разграблены магазины, но обиженцы выходят из города ночью по одиночке на свой абсолютно страх и рис.
Быть схваченными боевиками Азова. Слушаем, Коношен.
Вчера, около 17 часов московского времени, на проспекте победы в городе Мариуполь,
военнослужащие ДНР столкнулись с подразделением украинских вооруженных националистов.
Бовики гнали впереди себя более 150 человек мирных жителей,
прикрывая семи в качестве живого счета.
Обнаружив бойцов народной милиции, украинские националисты
открыли по ним огонь из-за спин мирных граждан.
В результате стрельбы украинскими нацистами был убит
от четыре и ранен пять мирных граждан.
Бойцами народной милиции ДНР, освобожденные мирные
жители были вывезены через район Виноградная из
Мариуполя на подконтрольную территорию.
Всем им оказана необходимая помощь.
Сегодня, с 10 утра Московска времени, объявлен
режим тишины и открывается шесть гуманитарных коридоров.
Один из Киевов – Гомель, два из Мариуполя в Запорожье
и Ростов на Дану, один из Харькова в Белгород, два
из Сум в Белгород и в Полтаву. Детальная информация
о гуманитарных коридорах заблаговременно доведена
до украинской стороны, а также до профильных структур
ООН, ОБСЕ и Международного комитета Красного Криста.
На период открытия гуманитарных коридоров вооруженные силы
Российской Ведерации будут осуществлять непрерывный
объективный контроль проведения эвакуации с применением
беспилотных летательных аппаратов.
Ну и только что глава российской делегации на переговору
в Белоруссии Владимир Веденский заявил, что накануне на
восточной окраине Мариуполя четверомерных жителей
были убиты в результате попытки националистов использовать
их как живой щит.
сами российско-украинские переговоры ежели, арахами и подаляк резников не передумают,
в очередной раз должны начаться через 51 минуту.
Далее, цитируем Единского,
Россия попытается еще раз сегодня с Украиной обсудить организацию гуманитарных коридоров,
заявил только, что Владимир Мединский в преддверии переговоров украинская делегация до Бреста до сих пор не добралась.
Использование украинскими националистами мирных жителей в качестве живого счета
это военное преступление, заявил Мединске, это должно быть расследовано.
Это к разговору про решимость, которая Российская Педерация идет на переговоры с Украиной.
Единственное, чего мы хотим добиться в ходе этих переговоров,
это организация гуманитарных коридоров.
Ни на какие уступки Москва не пойдет, Песков сказал.
Операция по демилитаризации и денетсфикации будет доведена до конца.
Только что при этом стало известно, что премьер-министр Орбан подписал указ
о разрешающее размещение войск НАТО на территории Венгрии.
Вот она, эскалация.
Это стало известно сразу после того, как тот же самый Орбан объявил о запрете
поставлять на Украину оружие в территории Венгрии.
То есть поджигают костер, но пытаются держаться на некой дистанции.
Стоимость газа при этом сегодня побила абсолютно все исторические рекорды.
1000 кубометров в какой-то момент торговалась по цене 4000 долларов.
В Евросоюзе предлагают усиливать нос кремле.
Это тоже примает стату и понизить температуру термостатов дома на один градус.
начать мерзнуть, или, как мы обычно говорим, на зло Путину отморозить своё собственное уще.
Мы должны освободиться от импорта российских энергоносителей.
Это относится к газу, к глю и нефти.
И мы прилагаем все усилия для этого на различных направлениях, которые я уже многократно называл.
Это значит эффективность возможного сокращения потребления.
В этом могут внести вклад все граждане.
В настоящее время, если есть желание нанести немного ущерба Путину, то надо экономить электричество.
Нам нужно делать много, чтобы более ответственно подойти к вопросу использования энергоресурсов.
Остановимся немного на потребление энергоресурсов, то есть вы говорите французам, что нам теперь нужно закрыть глаза на то, что в их домах станет холоднее.
Я говорю о том, что все мы должны сделать усилие, понять, что мы входим в новое мироустройство.
Ни одна европейская страна сегодня не сделала столько, сколько сделала Франция,
французское правительство, чтобы защитить свои граждан от повышающихся цен на энергоносители.
Заморозка цен на газ, о которой мы договорились с Жанным Кастексом, обойдется в 1-2 миллиарда евро.
Чтобы продлить эту заморозку цен не до июня, а до конца года, нам понадобится не 1-2 миллиарда евро,
а все 10 миллиардов евро, если решение о заморозке будет принято. Просто потому,
что цена нога с выросла в два раза с момента принятия решения заморозки.
Давайте мы перенесемся на Донбасс, Донецк, Эдуард Басурин должен быть на прямой связи,
я так понимаю, что мы пытаемся наладить эту самую связь, очевидно, что есть некоторые
перебои, срочные новости приходят с Донбасса, российский генштаб, я просто повторю, если вдруг
вы не обратили внимание или не сфокусировались на этом, заявил, что возле гуманитарных коридоров
встают снайперы, представители националистических батальонов,
которые теперь же абсолютно официально не дают людям выйти.
Переговоры российской-украинские стартуют через 45 минут, но посмотрим.
Попытку осуществить очередную, конечно, стоит, но питать какие-то иллюзии,
я думаю, абсолютно бессмысленно, Андрей Николаевич.
С началом специальной военной операции мы все получили возможность заглянуть
бездну, о существовании которой мы даже не догадывались.
Я сейчас имею в виду не обстрелы Донецка, Луганска, Горловки.
Я не имею в виду даже те рассказы, которые сейчас вот рассказывают жители освобожденных населенных пунктов обеих республик.
Как не страшно это звучит, но я не имею в виду даже город Мариуполь, потому что существование там формирования Зовы уже предполагало.
Но Харьков, Киев, Сумы, что мы видим там?
Вот в этих абсолютно украинских-украинских городах, как считают это представители киевского режима.
Мы видим о том, как люди, называющие себя вооруженными силами Украины,
устроивают опорные пункты в детских садах, в школах, в больницах, в жилых домах,
вызывая огонь на своих тех людей, которых они якобы защищают.
Я еще раз говорю, мы говорим о вещах, о которых говорят сами жители этих городов, напрямую.
Это то, что передает те люди, которые оказались фактически в заложниках, в заложниках, мир перевернулся.
Те, кто постарше еще помнит Чеченскую компанию, все, что тогда происходило.
А сейчас чеченские бойцы российской армии под городом Киева спасают гражданских людей.
Спасают от людей, которых назвать террористами просто по-другому никак нельзя.
От тех, которые стреляют своих сограждан.
Мы говорим о расстрелах мирного населения в Харькове, под Киевом.
Это то, что верифицируется, подтверждается украинской стороной.
О расстрелах тех людей, которые просто пытаются выбраться из зоны боевых действий.
Их расстреливают те, кому выдал оружие господин Зеленский.
А он выдал оружие и выпустил, в том числе уголовников, в том числе пресловутой,
ту самую роту торнадо, которая сама Украина осудила за военное преступление.
военные преступления, они уже выпущены, они уже на территории, они уже с оружием.
Мы говорим, давайте заглянем дальше, в сами города. Там идет охота от так называемых
диверсантов, а под понятием диверсанта может попасть любой гражданин. Просто потому,
что людям, которым бесконтрольно раздали оружие, что-то померещило. Но есть вещи
и пострашнее, вот то, что мы сейчас видим. Так называемые расправы над мародерами.
Но ведь это уже даже не терроризм, это что-то в виде исламского государства.
И самое страшное, вот эти вот казни и расправы, в которых участвуют, полиция, какие-то люди, другие люди, там есть снимки, женщины,
то по людей, которые стоят, снимают это на телефон, это безумие.
Украина провалилась в самое настоящее средневековое безумие. Мы можем говорить о том, что государство Украина более не существует, как государство.
И когда сегодня вот эти вот позёры разговаривают о кепочках, приезжают, понимаете, что наша делегация будет вести
переговоры, ну давайте называть вещи сволнистыми попугающиками или с представителями длинных
хвостов павианов. Это не оскорбление, это констатация факта значимости этих людей. Представьте,
что они что-то подпишут. А теперь вопрос, как что-то из этого они будут выполнять? Они не контролируют
Мариуполь, они не контролируют Харьков, они не контролируют свои вооруженные формирования,
это позёры, это самые настоящие позёры. А мы говорим о том, что Украина развалилась на зоны,
контролируемые полевыми командирами.
И только так, это более никак нельзя рассматривать.
И когда представитель правительства Украины выходит и пафосно
говорит о том, что мы не будем выводить людей по тем
коридорам, которые предоставлены, мы говорим о том, что люди
оказались в заложниках.
Мы видим перед нами 95-й год.
Мы видим город Буденоск в масштабе целой Украины.
Это Мариуполь, это Харьков, это другие города.
Мы видим людей, которые оказались в заложниках.
И самое большее, чего они сейчас боятся, это они
бояться Шамиль Басаев, говори громче, на самом деле. На самом деле они боятся, что
из человека Любия мы будем продолжать открывать коридоры, через которые никто
не будет выходить. Те дни, когда эта делегация позёров вела переговоры, на
Украину идёт поставки оружия, идут поставки наёмников, только ради чего того,
чтобы кровью свои платили наши военные и украинцы, мирные украинцы, которых будут
убивать по заданию Бориса Джонсона, по его повелению до последнего украинца.
Прямо секунды, буквально вы говорите про наемников. Во-первых, 17 тысяч вооружений
было отправлено на Украину натовцами только за 11 дней. Сначала проведение операции
Российской Федерации на Украине. Ну и покажите нам, пожалуйста, выступление
батальонов с американскими флагами в руках рассуждают на тему того, как вместе
с американцами они будут давить рустню.
Вас приветствует объединенная рота участников боевых
действий.
Мы хотим выразить искреннюю благодарность всем людям,
которые нас поддерживают, которые помогают нам покупать
высокоточные винтовки, тепловые дроны, помогают
и со снощением, бронежилетами, оптикой, едой, топливом,
частями и другим. Особая благодарность фонду
«Revive Soldiers Ukraine» на Украине, на Украине и США, а также
мы благодарны американским добровольцам, которые уже
приехали стрелять руссопитиков, которые вторглись в
нашу Украину. 17 тысяч единиц техники, поставки
оружия не прекращаются, поэтому всякий раз, когда
мы берем паузу для того, чтобы как бы договориться,
конечно, идет на пользу исключительно Киеву. Вы продолжайте, простите.
Повторю, никакого государства Украина объективно уже не существует. Существует
территория террористического квадрата государства, которое было вооружено и
подготовлено западам. А теперь представьте на секунду ситуацию, при которой мы
освобождаем L&R. Даже они подтверждают российскую принадлежность Крыма, но это
власть и вот это вот то что мы видим остается на этой территории. Просто остается в каком-то либо
формировании, в какой-либо лимбрен-балаформе. Знаете что начнется внутри? Начнется уничтожение всех
кого они существуют анакомысличными, физическое уничтожение, потому что вот эти они никогда не
остановятся, они будут уничтожать всех, они уничтожают их у людей уже и сейчас. Но не дай Бог
возникнет ситуации, которые они смогут трактовать как свою победу. И реальность хасоверта и того
что потом творилось, так называемое «Ичкеррия», вам покажется за счастье.
Мы вскрыли страшнейший, отвратительнейший гнайник, созданный западом.
Напост в советском пространстве. Созданно для того, чтобы отравить, в первую очередь, Россию.
И для ради этого жертвуют украинцами.
Сегодня, к сожалению, на мой взгляд, никакие переговоры и ситуацию не спасут это объективно. Увы.
Сейчас надо спасать людей теми средствами, которые остались.
Какими бы жесткими они ни были, потому что другие средства не остаются. То, что будет в другом случае, вот эти господа, это будет еще страшнее.
Еще раз, на этих кадрах распространенных прессслужбой националистического батальона Азов, Азовец объясняет женщинам.
Женщина, одна из вы видели даже с коляской, то есть с младенцем, что их никуда не выпустят, потому что так будет лучше, иначе Украина не одержит победу в этой войне.
Женщина, услышав об этом, вы видите, начинает ордать, но людей из Мариуполя по-прежнему не выпускают, хотя сегодня была уже сделана третья попытка открыть гуманитарные коридоры.
нет. Сторону Российской Федерации они не должны двигаться, об этом сообщают нам на официальном
уровне, ведь, например, Украина товарищ Верещок. И в нашем распоряжении Мединский появился,
что, конечно, его заявление указывает на жесткость переговорной позиции Российской
Федерации. Ну, не будем сходить с этих позиций. Послушаем. Как и было договорено с украинской
стороной сегодня для начала переговоров в 15.0, ну вот их пока еще нет, немного
задерживается, это уже у нас стало дипломатической традицией со стороны
Украины, мы ждем, мы готовы к переговорам, будут обсуждаться все те же
самые вопросы, три блока вопросов, вопросов митрополитического
урегулирования, международно-буманитарные аспекты и
вопросы военного регулирования. Вы знаете, что на прошлой встрече было
до сихнута важная договоренность в создании гуманитарных коридоров.
В большом усужилении практически ни один из них в полной мере не сработал.
Наша сторона вела наблюдение с беспилотников.
Над каждым из этих коридоров националисты мешали мирным
жителям выходить из города. На восточной окраине Мариуполя в районе
Проспекта Победы, небольшая группа 20-25 автоматчиков,
бойцов Национистического батальона, они вели перед собой примерно 150 мирных жителей,
включая детей и женщины. Стояли у них за спинами.
К сожалению, это пример того, как работает гуманитарный коридор в понимании некоторых украинских руководителей,
которые не подчиняются к Киеву, не подчиняются центру.
Это, безусловно, военное преступление, которое будет расследоваться соответствующим образом.
Украинская делегация только что прилетела в Белоруссию.
Переговоры согласны последним данным.
Опять-таки, если Арахамей не передумает и подаляк его друг и товарищ вместе с Резниковым,
должны начаться в 17.00 по московскому времени, то есть где-то минут через 40.
все что происходит сегодня на украине начиная от военной составляющей
кончая переговорным процессом вся поведенческая функция украинского
руководства и тех команд которые дают под распоряжению из запада связано с
одним затянуть время сделать перегруппировку поставить оружие боеприпасы
вести со всего мира этих наемников и оказать как можно больше сопротивление
российским вооруженным силам. Самое печальное из того у меня как у военного
человека, что я очень хорошо понимаю этих командиров и начальников, что они
вынуждены вести специальную операцию, а не военные действия, потому что с точки
зрения военных действий, по тем возможностям, которые есть, эта ситуация была бы уже давным-давно
локализована. К сожалению, нужно сказать, что в этой связи конечно были бы жертвы среди мирных
людей, а команда от верховного главнокомандующего, наоборот, как можно больше сохранить военнослужащих
Украины, военнослужащих Украины и, безусловно, всех мирных жителей.
И вот в этих условиях наши молодые солдаты и офицеры ведут эту освободительную борьбу от фашизма.
Это все понятно. Тут как бы возникает вопрос, да, Коля, Франц-Адамыч? Да, Коля?
Да, Коля, знаете, переговоры? Да, Коля, это операция, если очевидно породействовать.
К сожалению, время работает не только на них, время работает и на нас.
Время работает и на нас, потому что те усилия, которые мы делаем в городах,
в те условия, которые мы создаем для этих коридоров,
и то, что делают националисты вместе с иностранными инструкторами и снайперами,
об этом мы сегодня мало говорим, они сегодня стоят, они главную роль играют,
они уже пристреливают мирные цели.
Я вот, честно, вам хочу сказать...
У меня простите, а наши выгоды в этом где?
Что?
Где это работает на нас?
А потому что мы по-другому поступить не можем.
Мы не можем зачистить эти места, в том числе и те,
где мы определили в мирных городах конкретные цели, базы, военные объекты.
Зачастую это очень сложно, без того, что не повредить мирным гражданам.
И вот в этих условиях Россия сегодня идёт на переговоре, она соглашается, она предупреждает.
Но, к сожалению, я вижу, что критическая масса времени заканчивается, и нам придётся поступать уже с нацистами более жёстко.
Есть ещё один аспек, о котором мы практически не говорим широко. Он связан.
Смотрите, это кадры прилета, черный Black Hawk, это американский вертолет польских ВВС, только что приземлился Белоруссию.
Сейчас начнутся переговоры, вот они выгрузились куда-то идут, опять народ с рюкзаками, хаки,
— Милитаристы. — Оля, в этой ситуации, Оля?
— Все, кроме того, которого вы сами пришибли. Прости. — Да-да.
В этой ситуации работают американские вертолеты, американские оружия, американские боеприпасы.
На украинские вооруженные силы работают более ста разведывательных спутников и дистанционного задирования Земли,
которые дают полную информацию о том,
в видимом и радиодиапазоне,
о том, что происходит, в том числе и для пристрелки целей.
По американским спутникам артиллерия
нацистских вот этих подразделений,
так называемых тербатов и так далее,
ведет огонь подавила и ведет огонь по мирным городам
и, прежде всего, по точным целям, в которых находятся дети, школы, детские садики.
Это делают американцы.
И они, чтобы вы понимали, проводя вот эту либеральную прошу-прощение,
я по-другому не могу назвать Блевотину, который называется неприкрытой пропагандой,
они максимально усиливают националистские вот эти, как они говорят, патриотические ложные чувства,
для того, чтобы максимально было у них оказано сопротивление.
А вот эти флаги, с которыми стоят, где присутствует по-видимому,
судя по лицу и по вооружению,
несколько человек, представляющих частные военные компании американские,
есть некая поддержка, что мы вместе, что мы вот с этим сумеем справиться.
И беда заключается в том, что наши военнослужащие, которые вот эти видят,
видят, как прикрываются, как в свое время в Белоруссии,
в Смоленской ибрянских областях фашисты прикрывались против наших солдат,
мирными и нашими гражданами, это происходит сегодня на Украине.
И самое страшное, что в этом не присутствует ни их журналисты,
не видят их средства массой информации.
И если видят и знают, им запрещено даже хоть как-то дать и показать
вот истинное положение дел.
Я считаю, что в этих условиях, в которых мы сегодня находимся,
благодаря, скажем, крайне грамотным, правильным, эффективным действиям наших военнослужащих,
ситуация в ближайшее время после того, как мирные процессы будут затягиваться,
начнутся немножко другая тактика действия.
И в первом часе, как я слышал, разговор военно-эксперта все зависит от задачи.
Сегодня задачи, которые поставил нашим вооруженным силам, генеральный штаб, выполнены.
Мы приступаем к другой задаче, и они будут, к сожалению, для тех и наемников, и насбатов немножко другие.
Поэтому, ребята, держитесь, разговоры, которые привыкли вести русские, они пока что продолжаются.
Условия мы предлагаем. Мирные, так сказать, время, ну скажем так, тишины объявлены.
Даны еще отдельные условия, но после этого придется действовать уже так, как положено, по военной науке.
Да, но мы помним, как мы умеем действовать, помним майные сирийские города.
И грозные мы тоже помним, пока выбрана совсем другая тактика, при этом обратить внимание,
умирают наши солдаты, умирают наши солдаты и умирают мирные граждане.
В этой связи хочется, чтобы приказ об активизации этих действий поступил как можно быстрее.
Несколько раз уже с этим требованием выступала и глава Чченской республики Кадыров.
Писков комментировал, говорил, что, разумеется, это компетенция исключительная, только верховного главнокомандующего, то есть Владимира Путина.
Донбасс, на прямую связи, Эдуард Басурин,
завначальника Донецкой Народной милиции.
Эдуард Санш, здравствуйте.
Привожные новости о том, что теперь еще снайперы
контролируют гум коридора.
Кто-то вышел, кто-то спасся.
Как сейчас обстоят дела?
Добрый день, Оля.
Ну, в принципе, как я предполагал,
никто не вышел, гумитарный коридор не работает.
От слова совсем.
И будут ли он работать в следующие какие-то дни?
Мне трудно сказать.
А по поводу снаперов, ну снаперы они здесь всегда были.
Мы в шутку говорили, что здесь была сафари, когда любой иностранец за деньги
мог сюда приехать и пострелять в гражданских.
Поэтому снапера, они и на всех войнах существовали и существуют на самом деле.
Единственное, я хотел бы чуть поправить студию.
Азов это не батальон, не полка, это бригада.
Счастливность бригады порядка четырех тысяч,
которые есть не только танк, и в них есть артиллерия, и реактивная система залпа в Агне-Аград.
Они очень хорошо укомплектованы.
В свое время, хоть там из Соединенных Штатов запрещает вроде его себя,
но комплектацию, оборудование и вооружение приходилось из Соединенных Штатов и Канады в том числе.
Поэтому вот маленькое уточнение.
Знаете, здесь надо, наверное, по-другому вещи сейчас смотреть.
Вот я, честно говоря, сегодня был поражен в Донецке общаясь с людьми.
которые здесь живут Донецкие.
У нас же очень много родственников
находятся в Мариуполе, родных и близких.
Так вот, люди,
которые там никому нет, они готовы,
они готовы их принимать у себя,
обогреть, дать тепло, уют.
Скажите, как это можно сделать?
Очень много плачут,
потому что там дети,
внуки, родные и близкие.
Все в шоке от происходящего,
а сделать ничего не могут.
При этом
при этом они готовы помогать любым людям,
которым мы сейчас освобождаем территорию.
Кстати, я хотел бы отметить, что на данный момент мы освободили более 50 населенных пунктов.
Это говорит о том, что наступательная операция продолжается и идёт.
Не только один морю упали в Алнавахо, потому что территория Донецкой Республики
— это половина Донецкой области, потому что работы у нас ещё очень много.
Так вот, люди собирают, кто что может, консервацию, теплые вещи, какие-то личные вещи, одеяло, подушки, простыни, гигиену, что угодно, и везут, отдают людям, которых мы освобождаем, понимаете?
Вот это для меня поразительно. Думаю, вот это отличает нас от той Украины, которая не хочет просто уйти, а заставляет людей умирать. Непонятно, за что.
Вы там примеры приводили вооружённых сил Украины, которые не могут сложить оружие.
А я могу пример привести.
Комбрих, десятый горно-штурмовые бригады.
Когда был 14 год, чтобы вывести из окружения их, он взял сдался.
И когда его стали обвинять, он сказал,
«Зато я спас жизнь своих подчинённых».
Поэтому каждый офицер, он сам должен определять, для чего он там находится
и ради чего, кому он давал присягу.
Если он давал присягу в собственной стране и народу,
Значит, он должен воевать за народ, а не за выскочек каких-то, случайно, людей, которые попали в политику и заставлять при этом умирациях остальных.
Вот это самое обидное. Пусть они определяются, кто он есть, офицер, или так тряпка какая-то половая, а по Донецкому, честно говоря, добили целый день.
Человек спас тот самый комбрик, про которого вы говорите,
Эдвард Саныч?
Да, его обвиняли, там судить собирались, а родные его
благодарили.
Понимаете, вот в чем дело?
Пусть они тогда определяются.
А Рёда Нескут час назад только перестали долбить
запад, северо-запад, градами 152-й, 120-й, минометру мы
даже не считаю. Бойна для людей здесь живущих она не окончила. Знаете, уже люди
опасают, что могут попадать дальше, потихонька начинается перебираться в
центры Донецка и на восточную окраину города. Это так называем буденовский район,
пролетарский район, коленинский район, потому что люди уже опасаются. Они уже не
знают, какой момент может прилететь снаряд и убить обычный человек, который
вышел на улицу подышать или в магазин или ребенок, который играется с мячом или ездит
с самокателем в лоспеде, понимаете? И вот это самое страшное. Эдуард Санчева говорили, что велика
вероятность, что начнется зачистка Мариуполя. Когда? При каких обстоятельствах? Сколько можно ждать?
На что вы надеетесь? Какие гумканиридоры? Они же очевидно уже не работают. Давайте я сделаю
точнение просто слово зачиска гражданских очень пугает звучит она так зловещая давайте так
скажем в подругом освобождение города но вот видите сейчас идут переговоры вот на основании
вот этих переговоров которые должны начаться какому-то выводу придут после этого думаю будет
принято решение если руководство российской федерации увидит что разговаривать с этими
людей больше нечего, но, я думаю, будут отданы команды для определенных групп,
вооруженных сил, спецоперации, которые начнут делать то, что они должны делать.
Сохранить жизнь гражданских, а этих тварей оставить в этой зельмены всегда.
Я хочу вас чуть развеселить, а то мы с вами с вами о грустном, о грустном.
Трансгендеры Киева просят о помощи.
Они столкнулись с большой проблемой, они хотят уехать в Европу, а боятся покидать свои дома, потому что в документе у этого оно написано, что он мужчина, а у них призывают всех, вот они просят о помощи, спасите наши, не знаю, тела, наверное, да, но при этом оружие брать и защищать себя не хотят, вот такая ситуация, понимаете, проблема, оно не хочет воевать.
Да, проблемы в самом деле у всех самые разные, при этом
вчерашьи были опубликованы кадры мужика, которые
нарядившись в женщину, никакой не трансгендер, просто
мужик, который не хотел воевать, пытался покинуть
украинскую столицу, там его разделе публично, если
сейчас редакторы быстро найдут эти фотографии,
разоблачили, всем все объяснили и гражданина арестовали.
Спасибо огромное, Эдуард Бассорин, на прямой связи
Донбасс, Донецк, как вы поняли, зачищать мы не будем, будем только освобождать.
Украинская делегация уже в Белоруссии. Беловежская пуща, черный вертолет, называется он,
Black Hole, американский, приземлился на вертолетной площадке, прилетел с территории Польши,
это вертолет ВВС. Польша через 20 минут начнутся переговоры.
Россия настроена максимально решительно. Вернемся к вам через минуту.
Все глава Евросовета Шарль Мишель только что заявил, что заявка Украина на
вступление в Европейский Союз обсудит в самые ближайшие дни.
До этого буквально часом ранее тот же самый Шарль Мишель провел телефонную
переговор с Путиным. Только что украинская делегация прибыла в Белоруссию и на военную
вертолю. Смотрите на эти кадры. Руководитель делегации Арахами опять в кепке. Все переговорщики в хаке
собираются договариваться про мир. Переговоры должны начаться через 15 минут, 17.00 по московскому
времени. Украинская сторона опоздала на два часа, но и в интернете публикуют скринштод, якобы в Минске,
только что приземлился самолет Януковича.
Подтвердить информацию пока мы не можем.
Одна из главных тем переговоров
открытия гуманитарных коридоров,
которые до сих пор не работают в вине украинской страны,
22 беженца выбрались из Мариуполя ночью по одиночке,
на свой страх и риск бежали.
Всего погум коридором из Мариуполя, его окрестностей,
были эвакуированы 83 человека.
А в городе Заперта — 200 тысяч человек, согласно официальной информации.
Украинские власти, например, мэр города Сумы утверждают,
что никакой эвакуации не существует, никаких гомонитарных коридоров нет.
Возомнившие себя властью, местные руководители сопротивления, будем их так называть,
обещают расстреливать на месте всех, кто нарушает комендантский час.
Без суда и следствие сразу расстреливать.
22 часа до 6 утра введен комендантский час.
Чтобы вы знали, патрулировать будем очень много и очень...
И не будем ничем вас пугать, но те, кто будет ездить после 22 часа и не останавливаться по первому требованию, я предупреждаю сразу. Машина будет расстреляна.
Это первое. Очень вас прошу, соблюдайте спокойствие.
Посмотрите на меня. Я вам говорил, что я с вами, и я буду с вами до конца.
Два бы до конца. Дуже проще.
Очень прошу, после 22 часов относитесь со всей ответственностью, чтобы мы ни с кем не ссорились.
Будем ни с кем не ссорились.
Будет он с нами до конца. Главное, определить, когда этот конец для Российской Федерации окончание операции –
это тотальная демиллериторизация, тотальная денацификация, но в переговоры мы по-прежнему верим,
хотя, наверное, исключительно с формальной точки зрения к ним подходим,
не приехать, наверное, было бы неприлично, но и договориться с ними почти невозможно.
Я боюсь, что мы сейчас можем оказаться в ситуации такого большого
геополитического парадокса, если Украину срочно примут в Евросоюз.
Потому что, интересно, какую украину собираются туда принять.
Если украину Зеленского, то понятно, что это на очень короткий срок,
А потом какая украина будет членом этого Евросоюза?
Ну это так, в порядке шутки.
Там Блоберк пишет, что Германия, Франция, все приличные люди против.
Ну это понятно, я понимаю, что это такой сюжет с такой немножко карикатурной.
А вот не карикатурный состоит вот в чем, друзья мои.
Ведь мы все прекрасно понимаем, и военные эксперты говорят, да и Запад это понимает,
что военная операция ближе к завершению.
и она завершится, безусловно, и победой российского оружия.
Но вот у всех у нас есть друзья, знакомые родственники на Украине.
И мы, по мере возможности, находимся с ними в контакте даже сейчас.
И вот я для себя констатирую, что эти люди, которых я знаю,
они абсолютно пророссийские, ну, не просто пророссийские, это вот,
ну, наши люди.
Наши люди, да.
И я знаю, в каком чудовищном страхе они сейчас живут, как они боятся за свою судьбу, судьбу своих детей, близких.
Они живут сегодня под нацистской властью, вот я хочу какую мысль подчеркнуть.
Они боятся, что если они что-то скажут, например, мне, телефонном звонке или в переписке, что-нибудь хорошее про Россию, это просто можно рассказаться на их судьбу.
Хотя, вот не буду называть город, буквально на днях не написали, у нас лучше, но хотелось бы еще лучше, написали мне.
Я понимаю, о чем они говорят. Я знаю, какой это город, и знаю, что там происходит.
Я понимаю, что человек имеет в виду, он имеет в виду, что вы приходите, давайте заходите быстрее.
Я про что хочу сказать? Если вот нету карикатура обсуждать с Мишелем, а будущего Украины,
то проблема, где нацификации, это проблема стратегическая.
Это проблема не на один день, месяц, а, может быть, и на один год.
И я хочу вспомнить слова Верховного Главнокомандующего,
который он сказал на встрече с этими девушками,
— То есть летного состава? — Да, летный состав.
Где он сказал, что мы выданули свои условия, если они не будут приняты,
если ситуация развернутся иначе, то это может быть концом
нынешней украинской государственности.
Потому что я плохо себе представляю, как можно, если не поменять всю эту морально-политическую ситуацию, эту бандеровщину этих нацистов, если их скорнем не вычистить, как можно оставить Украину после того, как будет завершена военная операция в этом фашистском полубандеровском состоянии.
это невозможно, это нужно вычищать с корнем, поэтому я думаю, что еще очень много придется сделать в плане судьбы у Украины.
Я не исключаю, что вся эта политическая карта, она будет написана на земле совершенно не так, как она выглядит сегодня.
И время, видимо, заставит нас это делать вместе с нашими украинскими братьями.
и она реально не нужна в таком виде, в котором она сейчас есть.
Когда еще сказал президенту, он сказал, мы вам прямо покажем, что такое декоммунизация.
Что это значит?
В моем предназначении все то, что коммунисты нарезали, то не надо все.
Декоммунизация не хотите?
Там остается 5 областей.
Вот и вперед, да.
И то эти 5 областей еще неизвестно, как они...
Вперёд, да, вот, и то эти пять областей ещё неизвестно, как они, так сказать, то есть другие желающие.
Да, другие желают, правильно, абсолютно. Поэтому посмотрим.
А вот я думаю, что будет именно так. И так и должно быть, понимаете?
Потому что сегодня...
Надо минимизировать человеческие потери.
Вот смотрите.
Чтобы Украина не стала враждебной, в том виде, в котором она будет существовать.
Вот о чем сказал сейчас Францадамович, он говорит, что время играет тоже на нас, я тоже так считаю.
А я так не считаю.
А я вот смотрите, о чем идет речь.
Это не по нашей вине, я имею в виду.
Вот они там сидят, вот это вот быдло, которое говорит, мы там останемся, да, и все здесь оставайтесь.
Вот это прививка от нацизма.
Они все видят, как они себя ведут.
себя ведут. Все люди в этих городах и в Харькове, и в Сумах, и в Чернигами, и везде
все видят, как они себя ведут. Там можно как угодно к этому относиться, но они
видят, как себя ведут их власти. Это нацисты только так себя могут вести, и они
себя именно так и ведут. Там есть одна проблемка. Местное население совершенно
не в курсе того, что происходит на самом деле, и им рассказывают, что стреляет
Российская армия.
Они поймут это все равно.
Все равно же это кончится.
Они все равно поймут, кто их там заставлял сидеть.
Кто заставлял их голодать.
Именно по этой причине время и не играет на нас.
Они поймут, когда все это кончится.
А кончится это должно быть максимально быстро.
Чуть ли не 8 лет так сидели.
Они все вот здесь сидели и думали, ну а что?
Войны это нет.
А теперь коснулась.
Вы когда за эту ублюдка голосовали, шли, когда он на выборы шел, там этот урод сидел, это что?
Это они же сли, они с тобой у нас войны тут нет, а теперь вот.
Я напомню, он когда шел на выборы и не позиционировал себя, как ублюдок,
он говорил, что он человек мира и будет разговаривать хоть с чертом лысом.
Это прямая судада, нагло, врал, врал, нагло.
На восток идут и идут и идут ишелоны, опять оружие, опять наемники, и чем больше это время, тем больше подтягивается этих сил, тем больше, к сожалению, будет жертв, в том числе среди наших миротворцев.
И это тоже надо понимать и понимать, что надо это все присекать как можно быстрее и жуще.
А что касается того, что...
Вот, смотрите, публика подлетает.
Идут чевы-кашники, идут британцы, уже дают интервью.
Британцы, американцы.
Вот этот самый говорит, я услышал, что там насилует женщина.
Насилует женщина.
И поехал срочно.
Где кто насилует женщина?
Ну, видя решения.
О чем они говорят?
Вот они и приехали это делать.
Я абсолютно согласен.
В это время пытают наших знакомых, наших соратников.
Мы видели избитого Юрия Дудкина, который вот здесь,
в вашей студии когда-то стоял эксперт.
Пропали, сейчас без вести, я не знаю.
Дай бог, они прячутся.
Многие наши соратники, которые тоже здесь не раз выступали,
могу перечислять долго.
Так что, конечно, нужно этот вопрос как можно быстрее и решительнее решать,
простите за тофтологию.
И при этом, вы знаете, я тут перед вашей передачей увидел,
тоже очень символично.
Тут рекламировалось, что начнется сразу после вашей передачи.
В момент, когда начнется в Минске вбрести эти переговоры,
фильм «Москва с Лизам не верит».
Вот я думаю, что это тоже очень символично, когда, действительно, эти начнут что-то плакать.
Они там не плачут, Владимир Владимирович, они там с позицией силы с нами беседуют.
Так заявил Архаме, он по этому в шляпе.
Мы должны понимать, что, видимо, настоящие переговоры все-таки начнутся в четверг, а не сейчас в Брест.
Великая вероятность.
Знаете, когда мы говорим о бурганском народе, то надо понимать, как бы это не звучало жестко,
Но в обществе никогда не бывает много пационариев.
Когда мы говорим о том, как реагируют народ, как будет. Понимаете, когда на эти земли придет освобождение,
и люди уберут ту картину, которую мы показывали, они увидят то, что было в 8 лет.
Понимаете, для многих это действительно начнёт понимание абсолютно другими глазами на то, что было.
Для кого-то, кто это понимал, это будет освобождение. Когда мы говорим о каких рецептах?
Нужна будет новая, новая правоохранительные органы.
Нужна будет новая государственная безопасность, я думаю название СБУ вообще исчезнет, как опозоренная разноцветная служба в обеспеке, это была бандерская история.
И этим людям придется бороться за свою страну, уже самим при нашей помощи, но бороться и очищать от этой скверны.
Операция по демилитаризации будет доведена до конца, но мы вернемся к вам.
Украинский депутат Илья Кива только что неожиданно заявил, что единственный способ для Зеленского избежать физического устранения
это передать власть Януковичу, самолет Януковича при этом сообщает, ну и информагентство только что приземлился в Уминске,
ну а в Беловежской Пуще, на территории Белоруссии с минуты на минуту начнутся российско-украинские переговоры.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. До новых встреч. До свидания.
