В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, у нас специальный выпуск.
Новостей очень-очень много, но начинаем сосрочно.
Российская армия активизировала наступательные действия на севере Харьковской области.
География расширяется.
Наши военные освободили дементивку и наступают на Уды, Прудянку и Питомник.
Самой горячей точкой конфликту по-прежнему остается сейчас в Лисучанск.
штурмовые подразделения союзных сил освободили пригородный поселок
стекольный и продвигаются в глубь города.
Котел вокруг Лесичанска продолжает сжиматься.
Северо-запада форсирован северский Донец,
занятный на селенный пункт Преволья.
Постановлен контроль над Лесичанским нефтепрерабатывающим заводом
Сила ЛНР и Россия уже освободили около половины города.
Сообщил посол Республики в России Мирошник.
Он также отметил, что все
Значимый путь в город, и из него на сегодня контролируется войсками России ЛНР,
трасса Лисичанской Артемовс полностью перекрыта.
Оставшийся для украинских боевиков последняя лазейка из Котла имеет ширину всего 4 километра,
а после взятия многострадальной пилогоровки котел для ВСУ будет закрыт окончательно.
Народные милиции ЛНР сообщают, что украинская группировка в Лисичанске получила запоздалый приказ вступать,
Бежать приходится под обстрелом российской артиллерии, кадры на ваших экранах.
Обратите внимание, украинские националисты несут огромные потери о том,
как развиваются события в лисичанском котле,
в репортаже нашего легендарного военкора Александра Сладкова. Смотрите.
В районе лисичанской военной Тамбасы и российская армия громят
10-ю горно-штурмовую бригаду Украины.
Потери у противника критические.
Например, в 108-м батальоне горных стрелков из 350 человек остались лишь 30.
Мы снимаем, как ведет бой пехота 11-го полка ДНР.
Посадка, вон!
Противник! Вот так вот здесь проходит ним.
Все в воронках!
Это ответ на огонь!
В трех бригадах ВСУ критическая ситуация с продовольствием.
это первые признаки котла.
Ни один из населённых пунктов, которые мы взяли,
не было дан обратно под контроль Украины.
Ни один из населённых пунктов.
А каких можно говорить-то до контр-атаков, их нету.
Их них людей бросают просто на убой.
Ферриториальные войска, составляющие костяк Украинской обороны,
выражены не современным оружием НАТО, а образцами прошлого века.
Смотрите.
На одной из недавно уничтоженных позиций украинских территориалов
мы увидели трофейные пулеметы Максим образца 1910 года.
Воюешься ли с ними?
Это, по ходу, еще со складов с Артемом в 2014 году, когда я их забрал.
Тербаты вооружают, что осталось.
Смотрите, пулемет Максим, вот тербаты украинские.
Здесь же старинный пулемет Диктерева, тоже трофейный.
А еще всюду брошенные, хваленные противотанковые комплексы джевелин.
А они целые, да?
Да.
Примените их?
Конечно.
Уже, возвращаясь в Донецк, мы попали под украинский обстрел в глубоком тылу.
Сначала заметили подозрительный дым на трассе.
Но это печально знаменитая своей опасностью дорога Горловка и Зиновата.
Что, поедем?
Поедем, нет?
Трассу обстреливают.
Останавливаться или разворачиваться нельзя. Можно угодить в так называемый «огневой мешок» в «огневую засаду».
Глот прилет!
Давай-давай-давай!
Душа щипательнее такие!
Вот лисичанство. Наши передовые разведчики уже зашли.
Американский аналитический центр Atlantic Council выпустил тревожную статью о перспективах
Украины победить Россию. Ее суть понятно уже из названия. Страх конфронтации с Путином
проведет победе России на Украине. Эксперты говорят, что объемы поставляемого Киеву тяжелого
оружия номинальные, наступательные операции в ССУ проводить просто нечем. Да и защищаться становится
все сложнее.
А вот российская армия действует все увереннее.
Цели западных стран и того, что он делает на Украине,
Атлантий Канселл называют неясными, неопределенными.
Эксперты приходят к выводу, что Запад боится перерастания
конфликта в прямую войну с Россией, которая может
быть только ядерной.
В Вашингтоне считают, что Путин не изменил своих
целей, по-прежнему хочет захватить большую часть
Украины, а война будет продолжаться достаточно долго.
Об этом заявила директор национальный разведки США
Хайнс.
При этом картина для кейфского режима остается, как она
выразилась довольно мрачной.
И наиболее вероятный сценуарий разведения событий на Украине
это дальнейшее наступление армии Россию.
Мы не думаем, что более широкие цели Путина изменились
на данном этапе, они сконцентрированы на Донбассе, на Натиске,
востоке и консолидации своей власти на юге. Мы думаем, что Россия думает, что если у них
получится разбить самые боеспособные и лучше всего оснащенные силы на востоке Украины,
то это, по сути, сломает украинское сопротивление и даст им большие возможности. Один из вызовов,
по мнению наших военных аналитиков, это то, что изменение их тактики, будет достаточно,
чтобы позволить им взять большую часть Украины, что, как мы считаем, остается их более широкой целью.
Президент Зеленский дал понять, что он хочет, чтобы война закончилась к концу 22-го года.
Будет ли мирное урегулирование победы для Путина?
Полагаю, что с точки зрения разведца общества вопрос заключается в том, будет ли он считать это победой?
Это зависит от его понимания победы.
Вполне возможно, что он заключит какое-то промежуточное соглашение, которое позволит сделать паузу и восстановить силы и ресурсы.
На данном этапе я не думаю, что это станет точкой для его более широких амбиций, и он будет стремиться со временем их воплотить в жизнь.
Но мы также сейчас не видим возможности обеим сторонам прийти к мирному урегулированию.
О ходе военной специальной операции по защите Республик Донбасса и о том, что он действительно не остановится, рассказал президент России Путин.
Перед отъездом из-за Шхабада он ответил на вопрос у журналистов «Хутин заявил, что операция продолжается и идёт в соответствие с планом».
За тактику перемещения войск выбор целей для ударов.
Отвечают в Министерство обороны, но конечная цель спецоперации остается прежней.
Как я и сказал, заявил Путин 24 февраля.
Не изменилось вообще ничего.
Это освобождение Донбасса за счет людей и создания условий,
которые гарантировали бы безопасность России.
Конкретных сроков завершения спецоперации Путин, разумеется, не назвал.
И заявил, что, прежде всего, надо думать о том, чтобы сохранить жизни наших военных.
Прокомментировал президент России слава Генсека Альянса Столтенберга о том,
что НАТО готовилась к противостоянию к войне с Россией аж 14-го года, то есть последние 8 лет.
Столтенберг наконец-то в этом признался.
Для Москвы это не новость, сказал президент России.
Решение Финляндии и Швеции вступить в Альянс, Путин прокомментировал, а рассказав анекдот о том, что вступают ведь не только в организации и отмыться потом не всегда удается.
Что касается Швеции и Финляндии, у нас нет таких проблем со Швецией и Финляндией, которые, к сожалению, есть Украины.
У нас нет нитериториальных вопросов и неспоров. У нас нет ничего, что у нас могло бы беспокоить с точки зрения членства Финляндии или Швеции в НАТО.
Хочется им, пожалуйста, только они должны ясно и четко себе представлять, что раньше не было никаких угроз для них.
И теперь в случае размещения военных контингентов и инфорструктура
мы вынуждены будем отвечать зеркально и создавать такие же угрозы.
Для территории откуда становятся угрозы нам? Это же очевидная вещь.
А тезис о том, что мы боролись против расширения НАТО за счёт Украины,
а теперь это получили за счёт принятия Швеции и Финляндии,
он не имеет под собой каких-то серьёзных оснований.
Потому что для нас членство Финляндии и Швеции в НАТО, это совсем не то, что членство Украин в НАТО.
Это совершенно разные вещи. Они это прекрасно понимают.
Просто вбрасывают в общественное мнение Тезис, чтобы показать, ага, вот Россия не хотела, а теперь вот получила в двойне.
Нет, это совершенно другая вещь, и мы отдаём себе в этом отчет. И они это понимают.
Хочется, Швеции и селяния, пусть вступают.
У нас есть такие грубые анедоты, про что говорят.
Сегодня вступил в одно место, теперь в другое.
Это их дело. Скажите, куда хотят, туда вступают.
Украина совершенно другое.
Из Украины начали делать антироссию.
Плацдарм для того, чтобы попытаться как-то раскачивать саму Россию.
Начали бороться с русской культурой, с русским языком.
Пришли преследовать людей, которые чувствуют себя частью русского мира.
Ничего впаду на Финлядии, в Швеции нет. Это совершенно другая ситуация.
С какой субстанцией Путин сравнил северо-атлантический Альянс, догадаться, наверное, не сложно.
Проблема с пониманием этого могут возникнуть раз бы, что у Бориса Джонсона.
Британский премьер то ли сходит с ума, то ли просто не просыхает, даже на международных, получается, сами.
Но и главным героем нездоровых фантазий Джонсона снова является Путин.
Борис убежден, что война России против Украины не началась бы, если бы Путин был женщиной.
Якобы войну российский президент начал не для защиты жителей Донбасса,
а просто потому, что он мачу – это такое проявление токсичной москуленности.
Вероятно, во время лукдаунда Джонсона следовало бы учить историю своей же страны,
а не устраивать пьянки и не попадать в скандалы.
а то Борис видать не в курсе, что именно Жейшина, премьер в Великобритании Тетчер,
начала военные действия против Аргентины за Фолкленске острова и речь идет о Бархабилаге,
юго-западной части Атлантического океана, а это внимание в 13 тысячах километров от самой Великобритании.
То есть продиктовано решение начать войну было исключительно имперскими амбициями,
так сказал Путин, ну или токсичной москулинностью Тетчер, в том, что Путин Мачо, след за Джонсоном,
обвинила президента России бывшая госсекретарша США Хиллари Клинтон. Она неожиданно вдруг вспомнила
про Меркель и сказала, что Путин пытался ее публично унизить, и вообще Путин женоненавистник,
И ей об этом известно, почему Клинтон пришла к такому выводу непонятно.
Но, судя по всему, это что-то очень-очень глубоко личное,
и эту обиду на Путина Клинтон затаила давно.
Теперь главная задача Хиллари и Соединенных Штатов Америки
ставит палки в колеса России, особенно в колеса о русской военной машины,
которая катком наступает на Украину.
По мере того, как тенденции смещались в сторону авторитаризма, большего национализма,
большего популизма, очень часто основной целью атак лидеров,
которые занимаются подобной демагогией, были права женщин.
Например, Виктор Орбан в Венгрии и было так много, мы видели Путина,
который помимо всего остального, что мы о нем знаем, призирает женщин.
Он пытался унизить Ангелу Меркель, коллегу мирового лидера.
Это становилось всё более и более очевидно.
Он очень холодный, расчётливый президент.
У меня есть личный опыт общения с ним.
Очевидно, что он со мной не соглашался.
У меня много истории о Путине, но я могу рассказать вам о том,
о том, за что он на меня разозлился больше всего.
Когда я была госсекретарем, у них проходили выборы в российскую думу.
Они были такими, как мы обычно думаем о выборах в диктаторских странах.
И я сказала, народ России заслуживает свободных и честных выборов,
чтобы их голоса услышали.
Путин обвинил меня в организации протестов.
Когда он вторгся сначала в Грузии в 2008-м,
а потом второкся в Крым, когда Обама был президентом.
Все равно было сложно поверить, что в 21 веке Россия начнет войну в Европе.
И я думаю, что люди пытались преуменьшить ситуацию в Грузии.
Говорит, ну, Саакашвили, он такой сложный, он сам это спровоцировал.
Путин забрал два грузинских региона, один из которых на Черноморе, потом он забрал Крым, и все говорили.
Ну, украинцы коррумпированные, сложные. Думаю, что это удовлетворит Путина.
И я думаю, что мы забыли уроки истории.
Лидеры, в частности, в Прибалтике, которые больше всего говорили о том,
что Путину нельзя доверять, что он борется с демократией.
Но не только США, но и Европе было сложно представить, что такое может произойти.
Я также верю, что Трамп был лучшим подарком для Путина.
И Джон Болтон говорил об этом, если бы его переизбрали, он бы вышел из НАТО.
Когда он не переизбрался на второй срок, я думаю, что это ускорило планы Путина.
Мы должны помочь Украине стабилизировать ситуацию, дать им столько военного оборудования,
обучение, гуманитарной помощи, сколько можем. Я надеюсь, что они вступят в Евросоюз.
И со временем, я думаю, что они заслужили это право. Вступят в НАТО.
Но этот процесс не может происходить в разгаре войны.
Сначала надо загнать наступление Путина в угол и сделать так, чтобы он закрепил за собой как можно меньше территории.
это возможно.
Джонгсон, кстати, которому не дает покоя Путин не
может закрепить за собой даже депутатское кресло.
Согласно последнему опросу, Югаф Борис стреском проигрывает
Лейбористом на следующих выборах.
Но вместо того, чтобы заняться своим округом и проблемами
британцев, премьер страны продолжает рассуждать
об Украине и фонтанировать бредовыми совершенно идеями.
Сегодня утром второй день самитаната.
Борис публично решил рассуждать на тему, является ли Путин вселенским взлом.
Пришел к выводу, что, ну, конечно, является.
Ну, и мы помним идею Бориса раздеться и показать Путину грудные мышцы.
Свои и мышцы-урсулы.
Эту смешную затею Джонсона, высказанную во время фотографирования
Людеров Сумерки в Баварских Альпах, прокомментировал сам президент России.
говорит да ну это было бы отвратительным зрелищем он не про урсулу конечно
про Бориса видимо имею в виду что рыхлому Джонсон с женоподобной фигурой перед
тем как раздеваться на публике не помешало бы завязать с алкоголем и сходить в спортивный зал
например я не знаю как они хотели раздеться до пояса либо ниже пояса но думаю что это было бы
отвратительный зрелищ. В любом случае, если вспомнить Пушкина, я могу ошибиться
там в словах, в деталях, но он, по-моему, сказал, что быть можно дельным человеком
и думать о красенактей. Поэтому я вот, условно, с этим согласен, в человеке
должно быть все гармонично развитое, и душа, и тело, но для того, чтобы все было
так гармонично, нужно отказаться от злопотребления алкоголем, от других
вредных привычек, заняться физической культурой, спортом.
Все коллеги, которых вы сказали, я их всех знаю лично.
У нас не самый лучший период наших отношений, это понятно,
но тем не менее они все люди, они лидеры, значит есть характер,
и если они захотят, они нужного успеха безусловно добьются,
но нужно работать с собой.
А то, что они об этом говорят, это уже хорошо, за это похвалю.
Ну и в Великобритании, в Солсбере, в графстве Уэллшер, более 450 украинских солдат
прошли обучение обращения с американскими ракетными системами залпового огня М270, сообщает Sky News.
Передача украине трёх таких же РСЗО согласовала Норвегия.
Сейчас они находятся на охранении и нуждаются в модернизации.
В Германии начали тоже обучение в ССУшников в работе с ракетно-залповыми установками Марс.
Об этом заявил представитель Минобороны Германии.
Всего планируется передать в ИСО три таких РСЗО, но Киеву этого мало.
Зеленский выступив по видеосвязи в Мадриде заявил, что Украине для того,
чтобы одержать победу над Путиным, нужно 5 миллиардов долларов в месяц, минимум.
После отказа в Киеве, видимо, обиделись замглавой офиса президента Жовква,
заявил официально, что Украину не хотят видеть в НАТО, якобы об этом сказали Зеленскому.
На самете в Мадриде генфек Альянса Столтенберг заявил, что Россия и Китай открыто бросают
вызов мировому порядку, основанному на правилах Вашингтона. Пекен в стратегической концепции
Альянса впервые объявлен системным вызовом. Он в принципе впервые упомянут стратегии НАТО,
Поэтому НАТО будет расширяться и в Индо-Тихоокеанском регионе границам Китая.
А в Японии, Южной Корее могут появиться не только американские базы, но и военная инфраструктура НАТО.
Отдельно Североатлантический Альянс возмущает сближение Москвы и Пекина.
Financial Times пишет, что Вашингтон вел санкции против пяти китайских компаний якобы за поддержку Российской армии.
То есть за нарушение американских санкций, в котором в мечтах Вашингтона
должен присоединиться весь абсолютном мер.
НАТА обвинила Китай в том, что он в тайне быстро увеличивает свой ядерный потенциал.
Жёсткость России преобладала в обсуждениях НАТА, но Пекин также упоминался
в стратегии безопасности военного Альянса на следующие десятилетия.
Военный Альянс утверждает, что амбиции Китая и политика принуждения
Принуждения бросают вызов нашим интересам, безопасности и ценностям.
Ната считает, что гибридная деятельность Китая едва ли не равна сильно военным действиям.
Так Альянс оценивает эту угрозу. Он также утверждает, что Китай быстро и в тайне наращивает ядерный арсенал.
Мы видим углубление стратегического партнерства между Москвой и Пекином,
а растущая напористость Китая и его политика принуждения
имеют последствия для безопасности союзников и наших партнеров.
Китай существенно наращивает свои вооруженные силы, включая ядерное оружие,
запугивая соседей и угрожая Тайваню.
И главное причина для беспокойства, что Китай и Россия все сильнее сближаются
и подрывают западные ценности.
Мы видим, партнерство России и Китая не имеют границ.
Мы призываем Китай осудить любую российскую агрессию в отношении Украины.
Китай набросился на военный блок с критикой за попытку лезть в азиатско-тихоокеанский регион,
на фоне укрепления связей с Австралией, Новой Зеландии, Японии и Южной Кореи.
Первые все четыре партнера из азиатско-тихоокеанского региона присутствовали на саммите НАТО.
Китая раскоритиковал НАТО ИДЖ-7 за атаку на свою политику.
Они призвали Китай использовать свое влияние на Россию, чтобы остановить войну на Украине.
Мировые лидеры также подвергли критике экспансивные претензии Пекина в Южно-Китайском море.
Пресс-секретарь министра иностранных дел ответил на их недовольство,
заявив, что страны Большой Семерки представляют всего 10% мирового населения.
У них нет права представлять мир или думать, что их ценности и стандарты могут применяться ко всему миру.
Китай обвиняет IG7 и НАТО в ментальности холодной войны и провоцировании напряженности.
В США никоим образом не должно наносить ущерб законным интересам Китая в отношениях с Россией.
С годами НАТО расширяется с точки зрения географии и сверхдетьности и выступает за конфронтацию блоков.
Международное сообщество должно сохранять бительность и решительно противостоять этому.
Практика, продвижение менталитета холодной войны и идеологические предвзятости,
подстрекательства и контротации блоков безусловно потеряет поддержку и никогда не будет иметь успеха.
Американская демократия – ненастоящая демократия.
Американским правительством владеет, управляет один процент населения Америки,
и оно со временем потеряет доверие своего народа.
Еще более красноречевый ответ на угрозу из Вашингтона на Ваших экранах.
демонстрация стрельм китайской 300-мм РСЗО, техника по сути копия нашего смерча.
Огонь, реактивная артиллерия ведет новейшими корректируемыми снарядами,
увеличенной дальности, снеотделяющейся осколочно-фугасной головной частью.
Франкфуртор Альге Майнетсайтон пишет, что все больше стран отворачиваются от Вашингтона
и сближаются с Москвой Пекином.
Издания сообщают, что в Брикс хотят вступить не только Аргентина Ира, но и Индонезия и Египет.
Но по-настоящему важное и глобальное решение приняли наконец-то на Украине в Кривом Роге,
а это родной город Зеленского, вместо улиц, названных в честь российских писателей,
в частности Пушкина, появятся улицы, имени Байдена, решение принято,
Естественно, Джонсона решения принято покойного американского сенатора Русофоба Макейна и даже улица в честь Жевелина.
Порошенко от родины прямо сейчас далеко, он наконец-то нашелся.
Во время войны он не в Одесской области и даже не на фронтах, он в Лондоне.
В британской столице семью Петра застали в шикарнейшем отеле.
Украинская журналистка увидела экспрезидента Украины в гостинице,
где он завтракал со своей семьей.
Подошла к ним с телефоном в руках.
Жена Гетьмана Марина устроила настоящий скандал.
Была разгневана тем, что их, конечно, снимают,
попыталась отобрать у журналистки телефон.
В результате испортила и ей, и себе маник-кур.
В результате драки была сломана сразу тренокте.
И так и не ответила Марина на вопрос,
Почему на Украине сейчас мобилизация, а сын Порошенко, прячется в Лондоне? Может быть он не патриот?
Пётр Порошенко в соцсетях кичится поездкой в Берли, написывая, как просят оружие для Украины,
хотя в то время, когда делают свои посты, сидит с семьей в одном из самых дорогих отелей Лондона.
Центр Лондона – один из самых дорогих британских отелей. Во время завтрака я встретила семью Порошенко, всех, кроме старшего сына Алексея.
Согласитесь, сложно удержаться и не подойти, даже не поняла, что люди прячутся.
Марина Порошенко очевидно за нервничала. Петр Алексеевич пытается ее успокоить.
Дальше пятый президент выходит из-за стола, поговорить ежливо отвечает на вопросы.
В результате, интересно, как вы давно приехали,
чьи дети в беспеции.
Мы приехали сюда 3-4 часа,
и через 5-4 часа выезжаем,
потому что мы забираем машины.
Про какие машины идёт речь,
я не успеваю спросить,
разговор перебивает Марина
и пытается забрать у меня из рук телефон.
Дальше Марина немного успокаивается,
садится назад за стол.
Жаль только, что отель вряд ли отдаст видео из камер наблюдения,
которые были в ресторане.
Вы не увидите, насколько сильно Марина не хотела, чтобы
их семью увидели в Британии, и насколько упорно она выхватывала
у меня из рук телефон.
Смешно сказать, но даже испортила мне маникю.
Петр Алексеевич возвращается к разговору.
Аликсей старший сын Порошенко и народный депутат Украины восьмого Созыва. По данным источников ТСН был замечен в Тюрьехе.
Сам Петр Алексеевич в Лондоне бывает регулярно. Вот в начале июня его тоже случайно увидели на улице и сфотографировали во время прогулки с дочкой.
В то время, когда я увидела его в британском ресторане,
на его страничке появился пост только про Берлинскую поездку
и ничего про британские машины, про которые он так и не успел рассказать.
Так и не встых, Росповес-то их.
Ну вы поняли, кому война, у кого маникюр сломался,
Петров Алексеевич и сам сбежал,
в территории Украины и деток своих, конечно, увез.
Ну а мы давайте принесёмся на фронт новости важные,
Долгожданные успехи на северо-донецком Лисичанском направлении
кадры мы видели, которые накануне опубликовал Рамзан Кадыров.
Бойцы чеченского спецназа заходят в Лисичанск.
Ну или во всяком случае ведут съемку уже на подступах
к этому стратегически важному городу,
напрямую связи Герой России и командир специального полка полиции имени
герой России Ахмат Кадырова, МВД по Чученской республике Замит Челаев.
Я вас приветствую. Но рассказывайте, много спекуляций на тему Лесичанска зашли, не зашли.
Какую часть города сейчас контролирует российской армии?
Здравствуйте. Если сказать, что мы зашли, захватили там важные объекты, это неправильно будет. Почему? Потому что Роман Ахматович пока нам не ставил такую задачу.
Мы их, наши разведчики, находятся уже там, со местными, местная милиция ЛНР и эти ребята, которые вышли из лисичанства в 14-го года, они вышли из лисичанства, они хорошо знают местность.
Они зашли, наши разведчики уже там, на подпусах.
Мы везде вокруг Лисичанского не полностью закрыли.
И в ближайшем будущем мы закроем весь их подпытку.
И после этого будем потихоньку забирать те объекты, которые уважны для нас.
Заметалич, скажите, пожалуйста, какая группировка сейчас окопалась в Лесучанске? Сколько там украинских военных и, согласно данным вашей разведке, отдан ли им приказ на отступление?
Там находится 24-я и 10-я и 8-я бригады. Три бригады там находятся.
Их изначально у нас есть пленные, которые мы его взяли под лисичанством.
А он говорит, что якобы им сказали, они выходят, 5 тысяч остается там, 10 тысяч выходит из города,
Потом, как мы заходим в город, они в телу должны были нас накрыть.
А мы, Рамзан Ахматович, вот война это, как понятно, война не может выигрывать, а с умом.
Рамзан Ахматович, мой дорогой брат, он без этот процесс, начиная с попасть, он всё это контролирует.
Сейчас в данном случае у них какие-то планы могут быть, но мы-то тоже, как говорится, дураки, подготовили нас и готовы принять любой их.
Вот как играя в война, это как шахматы. Мы готовы на все то, что они говорят, что они так так поступят, у них уже не получится.
Я и ранее говорил, когда мы дойдем до лисичанства, у них силу средств не будет хватать,
чтобы стоять нашим войскам.
Мы ближайшим будущим не спешим.
Сейчас спешите нам, не надо, почему?
Потому что мы сейчас полным готовы, и войска готовы, и дух есть, и все есть,
а у них и то, и то нету.
Мы потихоньку будем их оттуда углевать.
Заметалич, если 10 тысяч человек получили приказ на отступление,
значит, есть возможность отступать из Лисичанска?
Блокирован ли город окончательно?
Находится ли он в окружение?
Вот главная трасса, можно сказать, блокированная.
А выход для Лисичанска у них не больше 5 километров.
Сейчас выход есть не светлое время, они могут оттуда выходить.
Мы спешите его закрыть, и потом этих ребят, они закрыли.
Мы не так поступаем. Мы идём уверенно, слаженно, начиная с Пафасного.
Мы так и шли, получалось, закрыли весь правую сторону.
Золотой, горстой, Новоевану, Катерина, у кого всё в Машевах мы их закрыли и вопрос был исчерпан на две сутки, полностью мы очистили это.
Вот и так же мы ведём, закроем их после этого и зайдём в город.
Я правильно понимаю, что это последний, что называется город после освобождения которого мы сможем сказать, что на 100% контролируем ЛНР, что сейчас осложняет взятие этого города и проноемников. Есть информация?
Вот сейчас в данном случае ничего нам не ослабляет, просто мы с пешкой ничего не делаем.
Мы сейчас идем слаженно, уверенно и тихонко.
Вот такая задача нам ставят галарии, чтобы беречь ребят и шли уверенно и слаженно.
А насчёт наёмников, я думаю, чисто моё мнение, там 5 тысяч человек 100% не будет, я так думаю, и 10 тысяч, которые говорят отсюда, выходят.
Такого количества у них людей не должно быть. Почему? Потому что они изначально у них был такой план, когда мы начали с попасного.
А сейчас мы-то знаем, сколько мы их отправили на тот цвет и на оболничку.
Столка не должно быть там, у них и не будет столько войск там.
Насчёт наёмников, они 100% вышли оттуда, как ещё можно сказать, 10, если не ошибаюсь,
18 дней назад вышли оттуда около 100 единиц техники,
и в сторону Бахмут они ушли, с ними и наёмники, по-моему, ушли,
потому что они знают, что нас остановить они по-любому не могут.
Трофейного оружия много побросали.
Что вам досталось, видела в целограмм канале,
как вы испытывали американские военные машины, те, что называются хаммерсы?
Вот насчёт техники, то, что нам досталось, в основном недорожники были золотом, а в основном техники они вывели до этого. Почему? Потому что они знали, что мы куда идём и идём слаженно и уверенно.
Спасибо вам большое. Спасибо огромное. Удачи, успехов. Я правильно понимаю, что буквально вопрос
нескольких дней или мы не ставим себе никаких временных рамок. Я про взятие под контроль Лисючанска.
Вот сейчас ставить время и число смысла я не вижу. Почему? Потому что мы спеша завести туда
Сразу людей, чтобы их там накрыли, такого задача нам не ставится.
Мы сейчас идем в плюсе, а они и заосходованы.
Зачем нам спешить, если мы можем потихоньку это просто решить без потери?
Спасибо вам огромное.
Еще раз огромная удача.
Замечила в Герои России, что важно, отдельно хочется об этом сказать,
и командир специального полка полиции имени Герои России Кадырова,
просто для понимания, спокойные, уверенные в себе люди, продвигаются, никуда не торопятся.
И какая истерика прямо сейчас в Мадриде говорят,
«Путину уничтожим, от России ничего не оставим».
Но что-то как-то не получается, даже несмотря на то, что в самом деле
всем своим так называемым западным капиталистическим сообществом навалились,
Поставляют вооружение, сломили в этом смысле даже товарища Шольца,
а дела у украинцев на фронтах до сих пор так себе.
Пусть оно таким образом и останется. Пожалуйста.
Ну, все-таки два слова в начале
про политических и экономических деятелей Бандерестана,
который вот сюжет этот прекрасен был про Порошенко.
Мне особенно понравилось, каким самозабвением телеканал Коломойского
Долбит Порошенко, которая находится в Лондоне.
Такая прям внутренняя консолидация видна в стране.
Вообще никаких вопросов.
Но возвращаясь более-менее серьезным темом,
запад и западные лидеры, с которыми мы имеем несчастье сейчас общаться,
такое впечатление, что они помнят старую советскую прискуску,
что мы рождены, чтобы сказку сделать былью, но у них по-другому.
Мы рождены, чтобы порно сделать былью.
Вот эти рассказы про раздевание, то ли сверху, то ли снизу.
Очень странно, ну прям захлестнуло, который день подряд.
Ну у них вроде весна-то уже закончилась, а их все еще значит треплет по половому вопросу.
Но это все-таки связано с тем, что сама западная.
Вот не надо недооценивать силу идеологического воздействия,
когда они за основу своей идеологии взяли вопросы пола, секса, отношения и так далее.
соответственно образом влияет и на их политическое мышление, никакого сомнения в данном случае нет.
Господину Джонсуну я бы еще не только напомнил про Маргарет Тетчер. Это слишком просто.
Я бы напомнил еще про Кролеву Викторию,
которая много чего где воевала, и последняя война была англобурская, если что.
И тоже никак ее пол, никак не мешал тому, что она там делала. Вот абсолютно, от слова тоже совсем.
война была жестокая, война была прям как надо называется. Значит, про
Хиллари тоже очень смешно. Когда Хиллари Клинтон говорит о том, что Путин меня
обвинил в том, что я устраиваю в России попытки государственного перворота,
потому что я женщина, нет, он вообще даже не тебя обвинил. Если мне память не
извиняет, тогда было сказано, что Соединенные Штаты пытаются воздействовать на внутреннюю
оппозицию, а вовсе не Хиллари, потому что она женщина. Опять же, натягивать саву на глобусом на
другие части тела не нужно. А также зачем они обвинили Трампа во взятии капитоли, если Трамп,
например, не женщина? Не женщина, да. А он этот токсичный мускулинный этот, как известно, и дальше, дальше,
длинный список, да, матчу. Это Путину он криминирует. По нынешним временам ведь обидеть хотели, он матча.
Да, действительно. Ещё одна интересная вещь, которую мы вот прямо в настоящее время видим,
такая уже более серьёзная. Похоже, наши западные партнёры, натовские прежде всего,
решили, что одной России им в качестве уже такого задекларированного врага недостаточно,
они сейчас открыли Китаю широкую дверь для того, чтобы уже в полную сопротивляться ната.
Если раньше Китай говорил, ну вот, там Россия и НАТО в Европе, это российское НАТО-вские отношения,
мы стараемся туда не ввязываться, у нас там свои истории в Юго-Восточной Азии,
у нас свои взаимоотношения соединёнными Штатами,
но теперь я думаю, что Китайцы очень быстро переформатируются.
Это будет уже не противостояние России и НАТО,
это будет в полном смысле противостояние России и Китая и НАТО.
Ну, захотели, получите, это называется.
Как Скотт Риттер недавно сказал американский военный эксперт,
просто закройте ваши чертовы рты. Приходите, вот это все, что вы говорите, говорите.
И тогда может быть ситуация в Штатах будет лучше, но они не способны, да, потому что у них так сейчас настроена медиа-медиоповестка прежде всего.
Еще про Донбасс несколько слов и вообще про Восток Украины.
Правильно совершенно нас обвинили в том, что у нас на Донбассе натиск на юге консолидация усилий.
Потому что на Дамбасе действительно, как мы только что видели,
и не только чеченские формирования, но и все остальные.
Сегодня медленно, последовательно, без лишних жертв, без лишних затрат
и материально-технической части выдавливают всех,
кто закопан под четырёх метровыми слоями бетона во Вдеевке и так далее.
Они все оттуда будут выкопаны.
Ну, пройдет какое-то время.
Класс на этих укреплениях огромное количество людей не нужно.
Есть другие совершенно способы работы.
Все равно всех достанут, всех выковаривают, никого там не останется.
А на юге действительно сейчас потихонечку начинается восстановление.
И Херсон, и Мариуполь, где очень сложная ситуация.
Но все равно идет потипенного восстановления города.
Началась работа по его приведению в более-менее внятное состояние.
Там строительство новых объектов началось.
Город убирается, я был несколько дней назад.
назад. Уборка города идет, она видна. Да, еще не закончена далеко, но тем не менее.
Во всех остальных районах начинает выстраиваться система взаимоотношений власти местной.
Начинает выстраиваться система... У нас, кстати, учебный год скоро. Там нужно будет детей в школу
вести, а дети там есть и так далее. Очень много вопросов. И эта консолидация российской, она там
действительно идет. Правильно совершенно западные товарищи говорят. Их это очень пугает. Я понимаю,
почему? Но это происходит. Два слова немножко. Когда нас ввиняют в том, что Россию
хочет взять Украину, я отсылаю к девушке, которая американский развес сообщества
представляет. А что вы хотели? Вы хотите, чтобы Россия себе оставила
проблему Украины на будущее для детей, для своих? Нет, это надо решать сейчас.
Надо решить вопрос, как сами американцы любят говорить Рассенов всегда.
Сейчас это надо решить. Я не хочу, чтобы мой сын потом через 20 лет снова пытался
решить эту проблему украинскую черту? Нет, все сказал. Мы уже говорили о том, что такое
впечатление, что западным лидерам пишут какие-то темники и методички. Анна Лена Бербок
говорила, Россия использует голод как оружие. Лист раз, Путин превращает голод в оружие.
Вот такое впечатление, что встречи большой семерки и НАТО им дали какую-то тему насчет полового вопроса.
И все дуют в одно и то же ду-ду, ну, с разными какими-то трансформациями. Причем вот Хиллори Клинта не
участвует в этих мероприятиях, но ей тоже саму тему прислали. Это рассылочка СМС или что-то. И она
начинает рассказывать, как лидер России якобы не любят женщин. Все это отсылка к западной
в основном, конечно, женской. То есть голод — это эмоции.
Естественно, женщины, наверное, более эмоциональны, чем мужчины.
И еще западным женщинам добавляют мало того, что голод, мало того, что там слезы и страдания.
Еще и женщин, тоже Россия, ее лидер персонально не любит.
Ну, то есть такая последовательная работа, нажатия на определенные какие-то болевые эмоциональные точки.
Ну, внутри России это явно не работает.
Но они, мне кажется, здесь уже махнули рукой и работают исключительно на своей аудиториях.
Но Борис Джонсон, уже исчерпав эту тему, он начинает уже философствовать.
Потому что разглагольствовать на полном серьёзе, что лидер другого государства,
который тебе может не нравится, является или нет, является вселенским взлом,
это, знаете, попахивает каким-то философским диспутом.
Может быть, даже уже немножечко богословским.
И какие-то выводы должны быть прямо в вселенского масштаба.
В этом смысле очень интересен ответ Путина.
В отличие от западных лидеров он никогда не переходит на личности.
Даже в ситуации, когда они обсуждают его, обсуждают некорректно.
Вот он отвечает очень и очень корректно.
Но при этом всем понятно, кому направлены слова президента.
Он говорит, надо перестать злоупотреблять алкоголем.
Понятно, что это в сторону британского премьер-министра.
Дальше говорит и отказаться от других погубных вредных привычек.
Но здесь уже, наверное, Зеленским, в общем, что называется, запахло.
Но фамилии не называются.
И далее Путин говорит, это все лидеры.
У них есть характер.
То есть говорит нечто положительное в их адрес.
Почему?
Потому что как умный политик, он понимает, что ему с ними иметь дело.
А это значит переходить на личность.
Во-первых, недостойно.
Во-вторых, глупо.
в третьих абсолютно без перспективно.
В целом, о встрече НАТО.
Такое впечатление, что,
помимо тем о половой принадлежности любви
или не любви Путина к женщинам,
тема ужесточения риторики
тоже пришла в СМС-рассылке
лидером всех западных государств.
Поэтому больше слов о победе на поле боя
и практически отсутствие слов
о дипломатическом решении вопроса.
А при этом слова канцлера Олафа Шольца где-то затерялись, а я напомню вам, сон и здесь попытался что-то более миролюбивое сказать на фоне отсутствия полного миролюга во всех.
Будем размещать бригады, говорят натовцы, а давайте не бригады размещать, а только инфраструктуру с небольшим количеством солдат, говорит Олаф Шольц, потому что это дешево.
Может быть традиционная немецкая шпарен тоже здесь как-то сыграла свою роль.
Но когда речь идет о войне, ну вот Порошенко недавно, который прячется в Лондоне, привел цитату,
я уже даже не буду говорить из кого, для войны нужны три вещи, оружие, оружие, еще раз оружие.
Точнее сказал Наполеон, для войны нужны три вещи, деньги, деньги, еще раз деньги, то есть экономика.
Поэтому когда НАТО говорит о победе на поле боя, они имеют в виду не только конкретное место,
где производится стрельба артиллерийская, стрелковая и какая угодно.
Они имеют в виду и полеэкономической битвы.
И здесь интересно присмотреться к тому, что происходит у них.
Вот газета Guardian британская публикует статью о том,
что Британия может перестать транспортировать газ в Европу.
Нужно сказать, что остров Британия и материковой Европы
связаны между собой сложные попавины и всевозможных газопроводов.
И вот Гардиан нам рассказывает об этом и говорит, что в случае, если будет недостаток газа на острове, то остров может перестать давать газ на материк.
И это при том, что получая жиженный газ, Британия отправляет в Европу на хранение его летом, чтобы зимой получить его обратно.
То есть там такая сложная система, хранилища все в Европе и практически их нет на самом острове.
То есть мы видим ту историю, которая повторяется каждый раз, когда становится сложно.
Ковид наступает, давайте заберем маски, что у вас неважно.
Заберем то, заберем все, начинается распадаться их единство.
И когда об этом рассказывает не немецкая газета, не какая-нибудь бельгийская,
а газета в Великобритании, причем достаточно солидная,
то стоит подумать на том, кому и какой сигнал она отправляет.
Мне кажется, что ситуация на газовом рынке очень-очень сложная.
теперь перенесемся по другую сторону газовых баррикад наш президент приехал в
туркмению я напомню вам что туркмения находится на пятом месте по запасам газа
80 процентов своего газа она поставляет сейчас в китай когда-то газпром был
главным покупателем но сегодня тройка покупателей туркменского газа выглядит
так китай россия иран и строится газопровод из туркмении в афганистан
индиупакистан то есть туркменский газ идет в азию и не идет в европу а в европе не
достаток газа и выступая вчера президент говорит о том что в ближайшее время в туркмению
прилетят представители газпрома ну мы можем только предполагать какие там будут переговоры но я
думаю что ситуация когда туркменский газ идет в азию и не идет в европу это очень хорошая
ситуация для того, чтобы той самой победы, о которой мечтают и много говорят деятелината,
не получилось не то что на военном поле, но даже и на экономическом.
Это надо понимать, что весь абсолютно туркменский газ, если он идет в Европу,
то он проходит через Российскую Федерацию, здесь конечно тоже можно догадаться,
какие мы способны приложить совместное с туркменей и усилия, чтобы если в Европе были какие-то к нам
вопросы, то, в общем, мы смогли бы купировать эти самые поставки. Что касается Северо-Атлантического
Альянса, они вчера же зафиксировали, что мы теперь официально являемся врагом Северо-Атлантического
Альянса. Очень долго рассуждали на тему того, как быстро Путин прошел этот путь от того, что мы
являемся партнерами, а это было зафиксировано в 10-м году до того, что он стал основным агрессором,
Упуская те обстоятельства, которые сам Североатлантический Альянс приложил с 1999 года, включив в НАТО сразу 14 государств, еще в декабре, 10 декабря было, когда была возможность остановиться, теперь этой возможности нет, и возвращаясь тоже к этому саммету, все было сказано вчера, сегодня второй день, что они еще могут предпринять.
Если уже пообещали уничтожить Россию, если уже сказали, что Путин Огрессор, чем эти великолепные люди займутся сегодня,
сказано все, а что делать неясно. Смотрите.
На этом сами Тенната полностью перестраивается.
Предыдущая стратегическая концепция была принята в лесобоне в 2010 году.
В то время российский президент Медведев объявил Россию стратегическим партнером НАТО.
Посмотрите, какой контраст.
Новая концепция НАТО, мягко говоря, очень сильно отличается от старых.
Расслабь, расслабь и прямая угроза безопасности Альянса.
Нужен был какой-то внешний враг,
вокруг которого можно было бы объединить союзников вокруг себя.
Иран не очень подходил на эту роль.
Россия подходит лучше.
Мы дали им такой шанс объединить вокруг себя всех союзников на новом историческом видке.
Но ничего нового для нас нет.
И это лишний раз подтверждает то, о чем мы все время говорили.
А именно о том, что блок НАТО — это рудимент прошлой эпохи, эпохи холодной войны.
Руками украинцев, руками украинского народа, натовцы и ведущей страны НАТО
просто хотят самоутвердиться дополнительно,
утвердить свою роль в мире,
подтвердить лидерство,
свой гегемонизм, в прямом смысле этого слова,
свои имперские ампитии.
Владимир Путин начал свою войну на Украине,
потребовавшись, чтобы Ната отошла к границам 90-х годов.
Требование было быстро отклонено,
и ничто так не объединяет людей, как общий враг,
заявил Генсек Ната на кону невторжения.
Если Кремль хочет меньше сил НАТО у своих границ, он получит больше сил НАТО.
Спустя 200 лет военного нейтралитета, Швеция выбрала новый путь.
Швеция и Финляндия подали официальный запрос на вступление в НАТО.
При Балтике является самым критически уязвимым регионом,
если вы хотите, надежно сдерживает Россию.
Вступление Финляндии означает, что нация, с которой Россия делит 830 километров общей границы,
формально войдет военный союз США.
Вступление Финляндии и Швеция в НАТО станет шестой волной расширения Альянцы,
начиная с 1999 года. За это время в НАТО вступили 14 стран.
В активе блока 5 700 мирных жителей, погибших во время
бомбёжки Югославии.
35 тысяч в Уфганистане и больше 20 тысяч в Ливии.
Это всё на Западе называют операциями НАТО, а последствиях
предпочитают не вспоминать.
Было много вопросов вокруг будущего НАТО после окончания
холодной войны, каким-то образом обстоятельства и кризиса
каждый раз ставили перед НАТО новые цели, началось
всё с кризиса на востоке Балкан.
Затем всё быстро превратилось в Союз по борьбе с терроризм
после теракта 11 сентября, что превратилось в крупнейшую
операцию блока в Афганистане.
НАТО развивалась, расширялась, обретая новую задачу, начинают
миротворческой миссии в осне и заканчивая борьбой
с торговыми людьми и перехвата беженцев в Средиземном море.
С формулировкой из-за новой украинской агрессии Путина
в НАТО увеличивают оперативную группировку на восточных
границах Альянса – 40 тысяч до 300.
Президенту России уже рассказали, что Джонсон на самете рассуждал
на тему маскулинности Путина.
Якобы, будь Путин женщиной, он никогда не напал.
«Если бы Путин был женщиной, а он точно не женщина,
но если бы был, я думаю, он бы точно не решился на
на эту безумную матчу войну, на это вторжение.
Борис Джонсон сказал, что если бы президент России
был бы женщиной, то войны бы не было.
Я сейчас не буду говорить, если бы, что бы было.
Я просто хочу в этой связи напомнить события новейшей истории.
Когда Маргарет Тетчер принял решение о начале боевых военных действий
против Аргентины за Фатлянские острова.
Вот женщина приняла решение о начале военных действий.
Где эти Фатлянские острова и где Британия.
Значит, и продиктовано это ничем иным, как имперскими амбициям.
Подтверждением своего имперского статуса.
СМЕХ
На этих кадрах вся суть Альянса.
Эрдаган, указывая пальцем на Джонсона, говорит,
что британский премьер позорит всё НАТО.
Турецкий скандал уходит корнями в 16-й год,
когда Борис Джонсон написал матерную частушку про Эрдогана
и выиграл литературный конкурс в журнале «Спектейтор».
С тех пор у Бориса врагов стало больше.
Жил один паренёк в Анкаре.
Мастурбировал он во дворе, но Газупа встречал.
Ей конец свой вогнал и ушёл в техаря позаре.
Многое было сказано о Владимира Путине за последние несколько дней.
Мы говорили о токсичной мускулинасти, министробороны говорила о комплексе маленького человека,
и в конце концов, праведливо ли утверждать, что он злой, как если бы кто-то предал его?
Я думаю, то, что он сделал, это зло. А сам-то он является злом.
Я думаю, это связано. Если ты – это то, что ты делаешь.
Вдохновленный приглашением Финляндии и Швеции в НАТО Зелинске говорит, что теперь точно в блок
обязаны взять Украину.
Политик открытых дверей НАТО не должна напоминать старые турникеты киевского метро, а не открытые.
А когда ты подходишь, турникеты закрываются, пока они заплатят.
Разве Украина еще недостаточно заплатила?
Нью-Йорк Тайм сообщает, что ВСУ регулярно стреляют друг в друга из-за отсутствия связи.
На 15 солдат, рассветоченных по линии обороны протяженностью примерно в 200 ярдов, у него было всего дверация.
И сколько он не кричал в окрестный лес, в загрох этом артиллерийского и пулеметного огня не было ответа.
К тому времени, как сержант известный под псевдонимом генерал успел добежать до позиции своих людей, трое из них были убиты.
У нас не было связи друг с другом, сказал он. Мы подошли к правому флангу, а ребята, которые там остались, были уже мертвы.
мертвы. Нарушение связи, произошедшее во взводе генерала в начале этого месяца,
не является аномалией для украинских сил, сражающихся на востоке. Это широко распространенная
проблема на передовой затрагивает почти все аспекты войны, координацию на поле боя,
доставку боеприпасов, передвижения войск. Первые российские бойцы спецподразделения
вместе с армией ЛДНР уже вошли в лисичанство. Под контролем вся территория НПЗ. Есть информация,
что в ССУ получили приказ отступать.
и все ночь бои, их накрыли артиллерией, авиацией.
Всем, чем могли накрыть, в 15-200-х, в 30-300-х, погиб мой друг.
Ситуация очень тяжелая.
Я же сказал ранним утром 24 февраля.
У меня же сказал об этом прямо, публично, на всю страну, на весь мир.
А конечный цель, но и обозначен, это освобождение Донбасса, защита этих людей и создание условий, которые гарантировали безопасность самой России.
Вот и всё, войска двигается и достигают тех рубежей, которые ставятся в качестве задачи на определенном этапе этой боевой работы.
Всё идёт по плану. По срокам не надо говорить, и я никогда об этом не говорю, потому что это жизнь, это реальные вещи.
подгонять под какие-то сроки, это неправильно, потому что я уже говорил об этом, это связано с
интенсивностью боевой действия, а интенсивность напрямую завязана с возможными потерями, а мы прежде всего
должны думать о том, чтобы сохранить жизнь наших ребят.
Действительно, да, возвращаясь к сам Ментуната, когда-то мы были очень-очень-очень, можно сказать,
даже более чем в партнерских отношениях. В 90-е годы командующий РВСН, совершая дружуственный визит наших РВСН,
естественно, в США, будучи в Сан-Франциско на экскурсии, увидел маяк и говорит,
«О, я знаю этот маяк». Американцы так оживились, говорит, «Товарищ командующий, вы же никогда не были в Штатах?»
Он говорит, «Ну да, я-то не был, но он на картах обозначен, если по нему попасть, там под ним разлом тектонический,
ну и половиной Калифорнии уйдет сразу подводу.
До конца дня экскурсия ездила молча.
Что касается американцев, как у самых таких ярых ненавистников всего русского,
к чему присоединилась госпожа Клинтон,
уронив просто в Донелезе, значит, престиж,
такой позиции как такого чиновника, как госсекретарь,
не Мадлиан Олбрайт, не Колин Паулси и таких вещей не позволяли.
Так вот,
развед управлениями Мистерства обороны США
сформулировала
бумагу, в которой четко ясно написано, что американское вооружение, в частности, артиллерии М-37,
другие, значит, произведения
американского обороны промышленного комплекса, не гадятся для интенсивных боестолкновений в принципе.
Это были подделки одноразовые для войны в Афганистане, спецоперации и так далее.
Но не более того.
Что касается другой артиллерии, которую НАТО поставляет на Украину,
то здесь всплывает серьезнейшая проблема.
Это нижайший уровень подготовки технического персонала
военнослужащих Украины, в принципе, и что еще и нарушение этими же военнослужащими практически
всех минимальных норм и требований по хранению применению боеприпасов. То есть модульные метательные
заряды, которые идут вот в комплекте к западному вооружению, это не гильзы, а это такие упаковки из
из взрывчатого вещества, которые заряжаются в казионную часть и так далее.
Так вот, в принципе, поголовно фиксируется нарушение правила условий хранения,
заряда оцаревают, в общем, орудия разрывают, либо снаряд углетает на непонятную дальность и так далее.
Что касается лисичанска и ситуации на этом участке фронта, то мы видим следующее.
Лесичанск обошлись с запада, а там остался маленький коридор, по полям, шириной 4 километра.
Днем выходить опасно, ночью еще более опаснее, потому что вы можете элементарно,
будучи лишенными украинцами приборов ночного видения, попадать в засады, в огневые мешки.
их, естественно, будут уничтожать. На то есть матомоневренные группы, которые занимаются охотой
над батальоной и прочей-прочей силой, которые там еще остались. До момента образования этого
обхода Лесичанской Запада там находилось не более 8000 военнослужащих, но это все место,
это тераборона, в ССУ и так далее, и тому подобное.
Осталось их там, сколько-то еще, может быть от 5 до 7,
потому что их плотненько очень обрабатывают.
Артиллерия российская, которая имеет превосходство примерно над украинскими артиллеристами 1 к 10,
то есть в полной мере оправдывая название,
данное поиненование, данное его офисы Реона Чемсталина,
потому что артиллерия Бог войны.
Ну вот, и Бог имеет такое свойство карать грешников на поле боя.
Что касается других моментов, да?
Украинцы пытались бороться с нашими частями и т.д.
Вот, кстати, в сюжете о том, что у них нарушена связь,
очень сопрегается этот сюжет с тем сюжетом, который показывал нам Александр Слотков.
Там в кадре у него как раз фигурирует, пока он находится на передовой в кузове БМД-4.
Как раз мимо них проезжает мобильная система рэп, которая глушит, он очень широкий диапазон канала связи.
И украинцев нет возможности, в принципе, используя какие-то ручные радиостанции, координировать свои действия.
То есть, ну все, ребята, шутки кончились, в конце концов.
Дальше они будут отходить непосредственно до славянска, пытаясь, пытаясь там укрепиться и ожидая того, что мы будем их пытаться отрезать от расы на Артемовск.
Это они будут пытаться делать, у них в принципе есть для этого определенный какой-то запас, на ряд сил и средств,
но он неэффективен вследствие превосходства российских вооруженных сил в артиллерии, в арсезо и, естественно, в авиации.
Мы продемонстрировали на примере недавних событий о том, как четко и точно могут и мощно мы можем поражать объекты на значительном удалении.
Мы это продемонстрировали раз, два. Многие ожидали, что у нас закончится очень быстро калибры, скандеры и так далее, и тому подобное.
Но как-то всё не заканчивается.
Это, кстати, одна из проблем РУМО и от проблемы национальной разведки
невнятные оценки и невнятные ожидания от российских военных.
Это их проблема заведёт их в могилу.
Ну, и последнее хотелось бы вернуться к не очень вот этой вот лицеприятной теме,
половых различий и так далее.
Американцы давно стремились привлечь представителей ЛГБТ
на службу вооруженной силы, дошли до того, что в принципе уже неоднозначно воспринимается,
знаете, такой вот прилетит вдруг волшебник в голубом вертолете. Они же там крайне горды тем,
что они из представителей гейса общества формируют экипажи боевых вертолетов. Ну,
эффективность подобного решения кадрового сомнительно. Президент Путин прям сейчас выступает,
Сделал ряд важных заявлений. Действия киевских властей на Донбассе являются геноцидом.
Кадры заявления российского президента на ваших экранах.
Россия будет стремиться к формированию более демократического мира.
Заявил президент. В мире не должно быть дискриминация стран.
Россия выступает за суверенное равенство заявления Путина сразу после рекламы.
Срочная новость от Министерства обороны России.
Обмен 144 на 144 военнослужащих, организованный, проведён по прямому указанию Верховного Главнокомандующего,
речь о том, что состоялся один из самых крупных значительных обменов, практически все освобождённые в результате обмена с Украиной, ещё раз 144 на 144,
раненые или тяжело раненые, им уже оказывает необходимую медицинскую помощь, сообщили в Министерство обороны России.
Общее число военнослужащих Украины захваченных или сдавшихся в плен
составляет более 6 тысяч человек, но БКС России, то, что касается новостей,
которые прямо сейчас приходят, нанесли удар по пункту управления 123-е бригады
территориальной обороны и расположению иностранных наемников в Николаеве,
уничтожено более 20 украинских военных и более 80 иностранных боевиков.
В Харькове накрыли два пункта временной дислокации 113-й бригады
территориальной обороны, где размещалось до 140 украинских солдат.
Но и важные новости приходят из Лесичанска, город находится в полном окружении.
Что там сейчас происходит? Смотрите.
Скидываю вам ролик с хвалёным американским хаммером.
Короче говоря, великие украбойцы-вояки, которые взяли, отбросили всё, получается, убежали.
У нас уже в распоряжении появились хаммеры, казаки. Короче говоря, весь этот ихний скарб,
которые они так рекламируют, что они отправили эту всю рухлить
вот это вся рухлить, короче говоря
мы так для прикола просто
пацаны, чтобы покатались чуть-чуть взяли ее
а так на самом деле абсолютно ни к чему непригодная старая рухлить
наши бронированные у Азики, наша бронированная техника
намного лучше, чем все это ихнее хозяйство американское
так называемое
вот мы в очередной раз доказываем, что
Мы с помощью нашего российского надёжного оружия можем сделать намного больше,
чем эти укровойяки с помощью натовского фолёного якобы великого оружия.
Поэтому мы можем сказать только одно.
Ахмат Зила!
Аллаху Акбар!
Вот и весь вопрос вам за Ахматой.
Эксмертная оценка, иными словами, не понравилась нам американская техника.
пусть забирают, ну или пригодится в любом случае, что касается тех сау-французских, которые тоже были взяты российской армией в плен,
они сейчас находятся в Нижнем Тагиле, продолжается работа оценка состояния французской военной машины.
Ну и в нашем распоряжении появилось заявление российского президента Путина. Внимание на экран.
Сегодня звучат слова о том, что право уже не может адекватно реагировать на проблемы и вызовы современности.
Набурные и фундаментальные изменения раздаются и более
радикальные оценки об отмене самого понятия международного
права.
В корне не согласен с подобными выводами.
Безусловно, система международного права нуждается в развитии,
но не нужно, что называется, путать причину и следствию.
Кризис рождается не из-за пороков, якобы присущих права,
в другом, в попытках подменить право диктатам, а международные нормы
национальной юрисдикции отдельного государства или групп государства.
В намеренном отказе следовать неотъемлемым правовым принципам
справедливости, добросовестности, равноправия и гуманизма. А это не просто
юридические формулы, а именно те ценности, которые отражают все
многообразия нашей цивилизации. Некоторые государства не готовы смириться с утратой
доминирования на мировой арене, стремятся сохранить несправедливую однополярную модель,
под видом так называемого порядка основанного на правилах и иных сомнительных концепций,
пытаются контролировать и по своему усмотрению направлять глобальные процессы. Ведут курс на
создания закрытых блоков и коалиций, принимающих решения выгодные только одной стране.
Соединённом Штатам Америки. Естественные права других участников международных отношений
игнорируются. Те страны, которые проповедывают свою исключительность и в своей внутренней
политике, переступают через право. Перечёркивают такие понятия как неприкосновенность в собственности,
свободо слова. Словом доминирования одной страны или группы стран на мировой арене
не только непродуктивно, но и опасно. И неизбежно порождают масштабные системные риски.
Пожалуйста. Владимир Владимирович сейчас вот очень точно сказал по поводу системных рисков.
Вот эта попытка цепляться за гегемонию, уведающую гегемонию, порождает системные риски. Это очень
очень важно. Особенно важно на фоне того, что Соединенные
Штаты пытаются подменить международное право, подменить
его своими собственными правилами, которые никто
не утверждает, кроме самих Соединенных Штатов Америки.
И они считают, что они могут навязывать свои правила
всему международному сообществу. Это невозможно на сегодняшний
день.
Вернемся к саммиту НАТО. Саммит НАТО – это саммит войны,
Рудюмента Холодной войны, который должен был давно-давно кануть в лету, но он продолжает
барахтаться, так сказать, да, и продолжает пытаться что-то делать. Генсек Альянс открыл нам, так
сказать, новую планету. Оказывается, северо-атлантический Альянс готовился к противостоянию с Россией. Вот
это он нам открыл, но мы, конечно, совершенно не догадывались, но спасибо, что признался. Только
Почему-то он сказал с 2014-го,
хотя НАТО создавалось противовес Советскому Союзу.
И все эти годы, несмотря после развала СССР,
несмотря на то, что мы были открыты мир
и были открыты к сотрудничеству даже с этим рудиментом Холодной войны,
все эти годы в Северо-Атлантический Альянс продолжал оказывать давление,
расширялся все дальше и дальше и дальше.
Естественно говоря, что это против Ирана, против кого угодно,
против международного терроризма, почему-то двигался в сторону России.
Так совпало.
Но планету он нам не открыл, по крайней мере, спасибо за признание.
Значит, суверенное равенство в международном праве и международных отношениях
это один из основоблагающих принципов функционирования системы.
И очень важно, что в системе есть здоровые элементы,
международные отношения — это система.
Система, где вы занимаетесь эти элементы.
Здоровые элементы иногда взаимодействуют к конкуренции.
Это нормально.
Они могут конкурировать, они могут взаимодействовать иногда конфликтно.
Но есть вот такой нездоровый элемент.
Дерево старое, уведающее, при этом еще и ядовитое.
Оно периодически нам пытается донести в виде какого-то непонятного запаха ядовитого.
Болезненное такое дерево.
Но, слава богу, все-таки в большинстве своем международное отношение
представлено здоровыми элементами.
они не здоровы. Это показывает экоспийский саммит, это показывает и расширение бриг с вопросом многое другое.
На Западе в целом возникает вот этот дефицит стратегического мышления, они не понимают, что они живут логиками прошлого
и провоцируют систему все больше и больше против себя.
И Джонсон здесь является таким символом, если угодно, глубины смерти мозга Запада.
Вот то, что он говорит, раздеться, показать мышцы там, что там ещё стишки Проказу сочиняет.
Это всё очень мило, но это показывает деградацию западной системы.
Вот даже очень интересно, я себя пометил, что Джонсон предложил создать европейско-политическое сообщество в границах Римской империи.
Очень интересное словосочетание.
Во-первых, Ардаган ему уже все сказал на этом самим тенатом.
Точнее сказал Байден, он говорит, вот это нас позорит.
И, собственно, я не уверен, что Реджепт и Ардаган
будут согласен с предложением Джонсона насчет Римской империи.
Вернее, будет согласен. Ардаган-то будет согласен.
Только там не Римская, там надо зачеркнуть, написать, асманская империя.
Вот тогда может быть эта идея, может иметь право на существование.
И Великобритания здесь является таким в лица Джонсона символом загнивающего, уведающего мозга Запада.
Вот в чем дело. И все его выражения свидетельствуют только и только об этом.
То, что он позорит историю, историю Великой Европы.
И сегодня, к сожалению, нет ни деголи, ни таких великих лидеров на Западе.
А есть те, кто рассуждают о мускулиности, о чём там ещё,
о всякой ерунде, не понимая, что мир неизменно будет меняться.
И всё в итоге в рамках этих изменений будет хорошо и никак иначе быть не может.
Там просто, если Борису напоминать, он Римлян называл мерзавцами,
которые уничтожили демократию и стали в конечном итоге автократами.
На эту тему тоже было бы любопытно рассуждать,
если бы ему мог ответить Макрон.
Вернем в черву минуту.
Менобороны сообщили, что состоялся обмен военнослужащих в формате 144 человека на 144.
Обмен был организован и проведен по прямому указанию Путина,
поскольку сохранение жизни наших бойцов – самое главное задача.
Практически все освобожденные, раненые или тяжело раненые,
им уже оказывается вся необходимая медицинская помощь.
Слушаем заявление Канашанкова.
Вчера, 29 июня, состоялся обмен 144 на 144 ВНС Лущих.
Он был организован и проведён по прямому указанию
Верховного главного командующего вооружёнными силами Российской Федерации.
Поскольку в жизни здоровье освобождения наших ВНС Лущих,
бойцов Донецкой и Луганской народных республик,
которые составляют большинство возвращенных,
это самая главная задача.
Всё остальное потом. Практически все освобождённые, раненые или тяжелораненые.
Им уже оказывается вся необходимая медицинская помощь.
Напомню, что общая числовая насловщика Украины, захваченных или сдавшихся в плен,
составляет более 6 тысяч человек.
Ну и ещё информация от Минобороны Высокоточного оружия.
В большой дальности морского базирования уничтожен пункт управления оперативно-стратегической группировки
хортятся в районе Днепропетровска.
ВКС Росе откалибровали 5 складов с боеприпасами вооружением
в Харьковской и Днепропетровской областях, а также на территории
ДНР.
ПЛНР продолжается освобождение Лисичанска.
Народные милиции Республики заявили, что отступая из
города украинские боевики из-за нехватки топлива массово
бросают военную технику.
Менобороны публикуют кадры.
Боевого применения.
Санцепёка.
Тяжелые огнемётные системы уничтожают особо укреплённые
опорные пункты украинских воевиков и обеспечивают
огневую поддержку пехоты и танков союзных поисков.
Ну и посольство США в Москве, чем бы не тешилось,
как говорится, решило отпраздновать завершение месяца гордости.
И внимание на экран поднял радужный флаг.
Знак солидарности с ЛГБТК плюс и что там у них еще появилось
новенького сообщества.
За новыми западными ценностями, заботе о трансах, геях
или збиянках в Америке окончательно забыли о том, что частная собственность когда-то считалась
стране неприкосновенной. Американский Минфин заблокировал российских активов на общую сумму
330 миллиардов долларов. И теперь Министерство юстиции США ищет способ обратить изъятое
средство в пользу Украины. Так они говорят. Причем речь идет не только о банковских счетах,
но и об имуществе россиян. Соввязи России эту заморозку активов уже назвали одной из
с величайших краш в истории, но американцы говорят, что механизм передачи российских денег на Украину уже практически сформирован.
Мы стремимся добраться до этих активов вне зависимости от того, представлено ли они в виде роскошных яхт, банковских счетов, иных товаров, самолетов или чего угодно.
Ничто не исключается.
если мы можем отследить, что они связаны с незаконной деятельностью, уклонением от санкций,
то с нашей точки зрения их изъятие стоит на повестке дня. А дальше стоит вопрос о том,
чтобы изъять и продать их. Мы надеемся, что действия конгресса позволят нам предоставить эти
вырученные средства тем людям, которые в них нуждаются. И это народ Украины.
В Киеве, при этом утверждают, что замороженные российские
активы едва лет треть того, что нужно на восстановлении
Украины.
Ущерб за четыре месяца спецоперации в офисе Зеленского
оценивают в триллион долларов.
Это для понимания 5 ВВП Украины.
Такую сумму озвучил советник Зеленского по экономическим
вопросам Твощу стенка.
Сам Зеленский накануне встретился с президентом
Индонезии в Киеве предложил украинскому президенту передать личное послание Путина.
Из Киева, неизвестно с посланием мыли без, направился президент Индонезии прямиком в Москву.
В эти минуты должны начаться переговоры индонезийского лидера с президентом России в Кремле.
Путин назвал то, что сейчас происходит на Донбассе геноцидом и преступлением против человечества.
В многополярной мире 21 века не должно быть места неравноправия, дискриминации государств и народов.
Поэтому наша страна выступает за реализацию на практике основополагающего международного правового принципа суверенного равенства государств и права каждого на собственную модель развития.
Российская повестка дня в международных делах всегда была и остается конструктивной.
Все эти сферы требуют адекватного и гибкого правового регулирования,
кропотливой совместной работу.
И тогда не будут возникать кризисы, подобные тому,
что происходит сегодня на Донанбассе с целью защиты его жителей от геноциды.
А действием киевского режима нет другого определения,
кроме как преступления против человечности.
Одно из проявлений попыток Запада подменить международное право
право собственным западным диктатом, уже шестая волна расширения НАТО с 99-го года,
хотя в Москве гарантировали, что Альянс приближаться к границам России не будет.
Путин заявил, что НАТО орудимен холодной войны. Теперь в документе Альянса официально
записано, что Российская Федерация более не партнер. Отныне эта стратегия будет действовать до
До 2030 года Российская Федерация является главной и самой крупной угрозой для Северо-Атлантического Альянса.
Хотя мы помним, не так давно нам говорили, что Северо-Атлантический Альянс отныне политическая организация
и не представляет угрозу для официальной Москвы. Возможно, мы бы поверили.
Если бы только сам Столтенберг ко всему прочему еще и не сказал, что Альянс оказывается,
мы в принципе знали, но теперь публично известно. Готовился к войне с Россией с 2014 года.
Не просто Украину готовил к войне с Россией, а сам Альянс готовился воевать с нами.
Нужен был какой-то внешний враг,
вокруг которого можно было бы объединить союзников вокруг себя.
Иран не очень подходил на эту роль.
Россия подходит лучше.
Мы дали им такой шанс объединить вокруг себя всех союзников
на новом историческом видке.
Но ничего нового для нас нет.
И это лишний раз подтверждает то, о чем мы все время говорили.
А именно о том, что блок НАТО – это Рудимент прошлой эпохи,
эпохи Холодной войны с руками украинцев,
руками украинского народа, натовцы и ведущей страны НАТО.
Просто хотят самоутвердиться дополнительно,
утвердить свою роль в мире,
подтвердить не лидерство, а свой гегемонизм,
в прямом смысле этого слова, свои имперские ампиры.
Владимир Путин начал свою войну на Украине,
потребовавшись, чтобы НАТО отошла к границам 90-х годов.
Требование было быстро отклонено и ничто так не объединяет людей,
как общий враг, заявил Генсек НАТО на кону невторжения.
Если Кремль хочет меньше сил НАТО у своих границ, он получит больше сил НАТО.
Спустя 200 лет военного нейтралитета, Швеция выбрала новый путь.
Швеция и Финляндия подали официальный запрос на вступление в НАТО.
При Балтике является самым критически уязвимым регионом,
если вы хотите, надёжно сдерживает Россию.
Вступление Финляндии означает, что нация,
с которой Россия делит 830 километров общей границы,
формально войдёт военный союз США.
Вступление Финляндии и Швеция в НАТО станет шестой волной,
расширение Альянцы, начиная с 1999 года.
За это время в НАТО вступили 14 стран.
В активе блока 5700 мирных жителей, погибших во время бомбежки Югославии.
35 тысяч в Уфганистане и больше 20 тысяч в Ливии.
Это все на Западе называют операциями НАТО,
а последствиях предпочитают не вспоминать.
Было много вопросов вокруг будущего НАТО после окончания холодной войны.
Каким-то образом обстоятельства и кризисы каждый раз ставили перед НАТО новые цели.
Началось всё с кризиса на востоке Балкан.
Затем всё быстро превратилось в Союз по борьбе с терроризм после теракта 11 сентября,
что превратилось в крупнейшую операцию блоков Афганистания.
НАТО развивалась и расширялась, обретая новые задачи,
начиная от миротворческой миссии в осне и заканчивая борьбой с торговыми людьми
и перехвата беженцев в Сынеземном море.
С формулировкой из-за новой украинской агрессии Путина в НАТО увеличивают оперативную группировку на восточных границах Альянса – 40 тысяч до 300.
Президент у России уже рассказали, что Джонсон на самете рассуждал на тему маскуленности Путина.
Якобы, будь Путин женщиной, он никогда не напал.
Если бы Путин был женщиной, а он точно не женщина,
Но если бы был, я думаю, он бы точно не решился на эту безумную матчу войну, на это вторжение.
Борис Джонсон сказал, что если бы президент России был бы женщиной, то войны бы не было.
Я сейчас не буду говорить, если бы, что бы было.
Я просто хочу в этой связи напомнить события новейшей истории.
когда Маргарет Тетчер приняла решение о начале боевых военных действий
против Аргентины за Фалклинские острова.
Вот женщина приняла решение о начале военных действий,
где Фалклинские острова и где Британия.
Продиктовано это ничем иным, как имперскими амбициями,
подтверждением своего имперского статуса.
Поэтому, думаю, что, во всяком случае,
от действующего премьера Министера Великобритании
это не очень корректная ссылка на то, что происходит.
На этих кадрах вся суть Альянса.
Эрдоган, указывая пальцем на Джонсон,
говорит, что британский премьер позорит всё НАТО.
Турецкий скандал уходит корнями в 16-й год,
когда Борис Джонсон написал матерную частушку про Эрдогана
и выиграл литературный конкурс в журнале «Спектейтор».
С тех пор у Бориса врагов стало больше.
«Многое было сказано о Владимире Путине за последние
несколько дней.
Мы говорили о токсичной мускулинасти, и в конце концов,
проведливо ли утверждать, что он зло, как если бы кто-то
предал его?
«Я думаю, то, что он сделал, это зло, а сам-то он является
злом.
Я думаю, это связано. Если ты – это то, что ты делаешь.
Вдохновленный приглашение Финляндии и Швеции в НАТО Зеленске говорит, что теперь точно в блок обязаны взять Украину.
Политик открытых дверей НАТО не должна напоминать старые турникеты Киевского метро, а не открыты.
А когда ты подходишь, турникеты закрываются, пока они заплатишь.
Разве Украина еще недостаточно заплатила?
Нью-Йорк Тайм сообщает, что ВСУ регулярно стреляют друг в друга из-за отсутствия связи.
На 15 солдат, рассветоченных по линии обороны протяженностью примерно в 200 ярдов, у него было всего дверация.
И сколько он не кричал в окрестный лес, загрох этом артиллерийского и пулеметного огня не было ответа.
К тому времени, как сержант известный под псевдонимом генерал успел добежать до позиции своих людей, трое из них были убиты.
были убиты.
«У нас не было связи друг с другом», — сказал он.
«Мы подошли к правому флангу, а ребята, которые там
остались, были уже мертвы.
Нарушение связи, произошедшее во взводе генерала в начале
этого месяца, не является аномалией для украинских
сил, сражающихся на востоке.
Это широко распространенная проблема на передовой затрагивает
почти все аспекты войны, координацию на поле боя,
доставку боеприпасов, передвижения войск».
Первые российские бойцы спецподразделения вместе
с армией ЛДНР уже вошли в лисичанск.
Под контролем вся территория НПЗ есть информация, что
в ССУ получили приказ отступать.
об этом прямо публично, на всю страну, на весь мир.
Конечный цель, но и обозначен, это освобождение Донбасса,
защита этих людей и создание условий, которые гарантировали
безопасность самой России.
Вот и всё.
Войска двигается и достигают тех рубежей, которые ставятся
в качестве задачи на определенном этапе этой боевой работы.
Всё идёт по плану.
По срокам не надо говорить, и я никогда об этом не говорю,
Потому что это же жизнь, это реальные вещи, подгонять под какие-то сроки, это неправильно, потому что я уже говорил об этом, это связано с интенсивностью боевые действия, а интенсивность напрямую завязана с возможными потерями.
А мы прежде всего должны думать о том, чтобы сохранить жизнь наших ребят.
Смотрите, на самом деле действительно на фоне продолжающейся западной истерии
президент выбрал очень правильный путь. Это Азия, укрепление наших позиций там, потому что очевидно,
что страны бывшего Советского Союза это является приоритетом внешней политики нашей страны,
а как раз проникновение и Америки, у которой даже посольских работников в том же Казахстане,
почти тысяч человек именно в те страны и распространение свое влияние, это такая большая
проблема. Поэтому нам, конечно, надо исходить и визит президента и укрепление наших связей очень
важно. С другой стороны, действительно, господа руководителей западных держав, но отмечают
целым рядом заявлений очень своеобразных и немеющих под собой никакой основы. Президент
сегодня ответил на слова господина Джонсона, но я так понимаю, он уже даже после этого,
что ряд своих новых идей совершенно оторонных от реальности.
Ну, первое опять вот это вот слова, связанное с продовольственным кризисом,
который происходит в мире,
и что, дескать, Путин, обращаясь к странам Латинской Америке и Африке,
обманывает, вводит в заблуждение во всём виноватой России,
который не дает вывести украинское земло.
Ну так, для частоты отношений, на самом деле,
Россия намного больше производитель продукции сельхоз назначения, чем Украина,
и готова с удовольствием продавать свою продукцию
и обеспечивать в том числе те страны, которые нуждаются.
Но проблема в том, что действительно санкции нанесли серьезный учеб по логистики,
страхованию грузов и так далее.
Вообще у Запада очень интересный подход.
Вы обязаны поставлять продовольствие, вы обязаны поставлять газ,
вы обязаны поставлять нефть, редко земельный металл,
вы обязаны, несмотря на то, что мы ничего вам не собираемся поставлять,
И даже странам будем запрещать поставлять вам, да, то мы никому ничего не должны, тем более западному миру,
который изменил, в том числе, подход с точки зрения общее мировой системы экономических взаимоотношений.
Поэтому мы не собираемся провоцировать какие-то процессы, в том числе, связанные с нехваткой продовольствия.
Но надо четко говорить, кто виновник этого, а виновник этого запад.
Вот даже до событий, которые начались связаны с проведением спецоперации,
но по данному он, количество продовольствия, производящегося в мире,
достаточно, чтобы уберечь население мира от голода.
Но почти миллиард человек, еще до всех этих событий, голодает в мире.
Кто России виноват? Это виновата вот эта вот капиталистическая система.
Посмотрите, что происходит, в западных странах до 30% продовольствия выбрасывается, оно производится, но выбрасывается в США 40%, то есть избыток продовольствия для богатых, которые не востребованы, потом утилизируются, и нехватка самого насущного и самого необходимого.
Я вот, например, вспоминая свое детство, наши бабушки-дедушки, которые прошли тяжелые испытания и во время Велика Отечественной войны, восстановления разрушенного хозяйства, как они рочительно нам прививали отношения к идее,
да, к вот необходимости разумного потребления. Но нам же тоже сюда вносили западные ценности, да. Вышел новый айфон, через полгода надо менять.
Вышел новую модель, у кого есть деньги даже в кредит менять.
То есть вот это потребительство, которое вносилось с нам, оно черевато последствиями.
И вот надо сделать совершенно четкое и справедливое распределение.
Но при существующей гегемонии Соединенных Штатах капиталистического мира это сделать невозможно.
Упаковки, да?
Ну, слушайте, проблема мусора, которая тоже существует в мире,
и в том числе в Российской Федерации связана с тем, что неважно какой товар, главное, какая упаковка.
Потому что по упаковке судят о качестве и привлекательности товара.
Это проблемы, которые привнесены в нашу страну, было именно западом.
И мы эти проблемы должны ближайшее время решать и с точки зрения переостройства.
Еще одна идея.
Джонсон вообще на самом деле, мне кажется, в последнее время решил переплюнуть Байдена, Макроной, всех вместе взятых.
Да, вот с римской той же империей, воссоздании и так далее. Там уже обсуждали эту тему.
Давайте послушаем, мы не давали. Раньше оно того стоит.
Фанэшл Тампс.
Борис Джонсон заявил, что стремится создать свободный
политический союз европейских и северо-африканских
лидеров, сравнивая его с Римской империей на пике ее
величия. Президент Франции Мунуэль Макрон поднял идею
нового европейского политического сообщества во время
встречи с премьер-министром на самете G7 Германии. Джонсон
сказал, что он приветствует идею более широкого европейского
партнерство с участием Турции Магреба. Северо-западной
части Африки заявив, что придумал эту идею ещё до Макрона.
У меня появилась эта идея ещё тогда, когда я только
стал министром иностранных дел, сказал он, добавить,
что Турция должна быть в нём, и Магреб тоже. И я думаю,
что мы должны воссоздать Марыностром Римской империи.
«Что Римляне сделали для демократии, друзья? Они
уничтожили её в пользу диктатуры и последующей империалистической
системы. Я думаю, во многих отношениях ремни не были мерзавцами. Это было общество,
основанное не на демократии, а на страхе.
Продолжайтесь, пожалуйста.
На самом деле, да, очень интересно. На самом деле-то, ну, понятно, сейчас очень много говорят о
Турции, Макрону и Джонсону, да, и Байдону надо определённые реверансы делать в сторону Турции
что ты тоже наш западный мир, центр фактически капиталистического мирового ядра,
но не надо забывать, есть так римскую империю посмотреть,
там и Северная в Африке, и Западная Азия, должна быть.
А роль какая?
Кто вообще, если посмотреть территорию Сирия?
Да, она тоже входила в территорию римской империи.
Что с Сирией сделали?
Если бы не Россия, они вообще фактически разрушили бы это государство.
что они видят Сирию, как основа западного вот этого капиталистического ядра нет.
Игипет, да, почти 100 миллионов жителей,
значит уровень жизни в 6-5 раз отстаёт от западных мерок, да.
Кем и чем была Игипет, фактически тоже эксплуатируемая территория.
В британском музее зайдите, наворованные артефакты из Египта.
Вот какая задача.
Поэтому с точки зрения того мироустройства,
который видит господин Джонсон и его коллеги по западному миру,
нужно создать вот это капиталистическое ядро,
которое будет продолжать эксплуатировать.
У тебя все остальные территории должны быть зависимы и работать на них,
не доедая, голодая, не дополучая продовольствия и так далее.
Какая модель самая справедливая и правильная?
Это модель во многом, которая выстраивается системой BRICS.
Почему?
потому что в основе этой модели не желание эксплуатировать кого-то
и поглощать в том числе разными методами.
Это справедливое сотрудничество.
Не может быть империалистической эксплуатации тем же социалистическим Китаем,
или возьмем Россию.
На самом деле наши взаимоотношения за этот период
с рядом государств были непростые,
но не было желания использовать их ресурсы в интересах эксплуатации.
И да, Российский олигархат был, но когда у нас были проблемы в том числе с Беларуси, кто выненоват?
Российское государство не отоделило олигархи и чиновники, которые пытались использовать эти ресурсы,
разрушая братские взаимоотношения.
Нам надо четко понимать, поэтому вот эта тенденция по укреплению Брикса,
вот эта идея, чтобы и Аргентина изъявила желание, и Иран усилить вот эту вот основу, это серьезное.
Это альтернатива не только хлобально-политическая, но и идеологическая,
вот эту эксплуатирующему западному ядру.
Поэтому вот эти все идеи и исторические реверансы, они просто смешные.
А с точки зрения нашего укрепления, я действительно могу сказать,
там можно принимать финляндию в НАТО, можно принимать швецию в НАТО.
Значит, решение ключевых задач, который еще раз сегодня подтвердил президент в своем выступлении
по демолитаризации и восстановлению безопасности для России — это ключевая идея.
К сильному всегда идёт тяготение других стран, но к справедливому и сильному ещё больше.
Поэтому и в советское время была большая поддержка мирового сообщества.
Сейчас Россия будет приобретать всё больше-больше союзников,
потому что мы должны построить справедливый равноправный мир,
чтобы какие-то небольшие страны, о чём как раз президент тоже говорил,
не испытывали давление. Запад, это эксплуатация, эта система должна быть разрушена.
Видимо, опасается, в том числе, расширение Альянса Брикс, сегодня же второй саммит НАТО, глава
Форин офис Министерства иностранных дел в Великобритании, лист раз заявил, что нам ни в коем
случае нельзя демонстрировать или давать понять Путину, что он наступает некоторой усталость от
Украины, иначе он воспользуется ситуацией, мы должны дожать Путина, мы должны Путина остановить,
и ни в коем образом не верить в его заверение на тему того, что он будет доводить демилитаризацию
Украины до конца, имея в виду даже поступление западного оружия. Больше оружия, говорит Лиза,
это последний рывок. Нам нужно доказать президенту России, что мы великое западное
братства и не дадим Украину в обиду. Покажите, пожалуйста.
Мы собираемся увидеть военную инфраструктуру НАТО в Финляндии
Швеции. Мы слышали заявление президента Путина, который сказал, что если это будет
иметь место, то Россия ответит соответствующее, что НАТО будет делать по этому поводу.
Мы уже слышали раньше подобную риторику Путина по поводу всех видов планов. Он сказал,
Он сказал, что для него красной линии будет вступление Финляндии и Швеции в НАТО.
Он сказал, что красной линии будет поставки западного оружия на Украину.
Мы должны игнорировать такую риторику.
И вместо этого сделать всё возможное, чтобы продолжать предоставлять Украине необходимое оружие,
чтобы они одержали победу в этой ужасной войне.
Что касается вступления Финляндии и Швеции в Северо-Атлантический
Сальянс, сугубо с точки зрения стратегического планирования.
Борис Ельцин, когда подписывался на пополкающий акт Россия
НАТО, при этом громогласно заявил, что, дескать, Россия снимает все боеголовки.
Вот любил Борис Николаевич такие яркие заявления, после которых нам иногда
остановилось или смешно, или стыдно. Что касается военной части, то чаще всего он
проявлял некомпетентность, поскольку не снять эти боеголовки – это дело
малорезуемое, малореализуемое, не даже обнулить полетные задания, даже если
ты их обнулишь, каков будет тогда транспорентный механизм проверки обнуления
этого? Ну что там, скажем, там наши вероятные партнеры будут заходить на
наши ракетные подводные крейсера стратегического назначения там с
какими-то приборами и проверять снятое полетное задание или нет.
Но если возвращаться всё-таки к вещам более серьёзным,
то есть формы применения вооружённых сил,
есть система стратегических действий вооружённых сил.
Почему хотят французы и немцы,
вернее, оставить, сохранить это соглашение, подписанное Ельцином?
В чём его важность стратегическая,
если вчера договорились до того, что его надо разорвать?
Сейчас я об этом скажу.
Что касается системы стратегических действий вооруженных сил, то там есть и действия, например, на континентальной части стратегических и на океанских театрах.
И есть некие стратегические операции. Одна из них, например, это стратегическая операция ядерных сил.
Она планируется в мирное время проводиться непосредственно, если, конечно, будет проводиться под управлением Верховного Главного Командующего.
Она предполагает массированные ракетно-ядерные удары, как массированные, так и групповые, так и одиночные.
В мирное время, заблаговременно, определяются все объекты поражения, определяется наряд сил и средств, вводятся полетные задания.
И по большому счету, это сильнейшее средство сдерживания наших возможных агрессоров от участия в любой войны против Российской Федерации.
Теперь, что касается вот Финляндии и Швеции. Дело в том, что вот с точки зрения операций стратегических ядерных сил,
как это опять-таки, по моим оценкам, сугубо, по моему мнению, каких-либо масштабных мероприятий по
совершенствованию, по оперативному оборудованию театра военных действий там проводить не стоит, не стоит и
существенным образом увеличивать группировки сил средств,
деслацированных на западном стратегическом направлении.
Ну вот, если на территории Финляндии и Швеции появятся объекты,
представляющие опасность для национальной обороны России,
если там будут создаваться ударные группировки войск,
если там появятся напередовых адромов стратегической авиации,
то в таком случае нам надо всего лишь уточнить
план стратегической операции ядерных сил
и внести это необходимые вот объекты, как объекты поражения.
Вот, наверное, и все, что надо сделать.
Но, опять-таки, это, по моему мнению, по моим оценкам.
Что касается акта, основополагающего акта Россия НАТО
и мнения Франции и Германии, что его надо сохранить,
но это вообще такая традиционное мнение европейских лидеров,
что все-таки с Россией при любом раскладе надо разговаривать.
А этот акт дает определенную основу для каких-то переговоров в будущем,
выход на какие-то новые соглашения.
И все-таки хоть я и обозначил, что есть такая операция, но все-таки никто не планирует обмениваться
ракетно-ядерными ударами. И рано или поздно все-таки почва для каких-то договоренностей возникнет.
И в этом плане вот, видимо, эти, только эти, можно объяснить стремление западно-европейских лидеров,
сохранить этот акт и впоследствии использовать его как платформа для последующих договоренностей.
Вот так, наверное, надо оценивать эту обстановку.
А это молодые европейцы публично абсолютно говорят, что нужно разорвать этот акт.
Ну, ново обращенные всегда святее папы рийского.
То, что мы называем неофитами. Самые агрессивные.
Самые агрессивные, это ново обращенные.
Покажите нам, пожалуйста, этот эпизод подписания Ельцином документа.
Кадры на ваших экранах.
Сейчас мы очень надеюсь дадим эту выдержку,
выдержку, там, где Борис Николаевич сообщает, что
отныне мы теперь в безопасности и можем чувствовать себя
друзьями Европы.
Смотрите.
Настраивайтесь на российскую волну и правительсть, уважаемый
генеральный секретарь документ был, чтобы именно
сложилась такая обстановка, что все, в том числе и Россия,
любые себя уютно, уютно в Европе. Я сегодня, после подписания, принимаю решение. Все то,
что у нас нацелено, на страны, которые возглавляются всеми, кто за столом, снимаются все боеголовки.
Вы поняли?
Пожалуйста, Олег Геннадьевич.
Ну, действительно, то сказать, то, что было раньше, это было раньше.
И мы, как уже понимаем сейчас, многие заявления, которые были сделаны Борисом Николаевичем Ельцином,
они уже совершенно имеют иное звучание.
Все, что было раньше, действительно, уже не становится актуальным.
И то, что сейчас коллективный запад в отношении России развернул очень серьезную борьбу
за сохранение своего доминирования, это очевидно.
Единственное, что хочу сказать, что безусловно коллективный Запад ведет борьбу против России чужими руками.
Это руками Украины, создав на территорию Украины антироссию.
И, конечно, западные страны готовы вести военное действие до последнего Украинца.
Что касается, собственно говоря, те области, где они действительно готовы с нами соперничать,
Так это экономика и технологическая сфера.
Именно в этих областях они хотят достичь максимальных успехов
и максимально подавить Россию, свести до уровня региональной державы,
как в свое время заявил барак Обама.
Что же касается вот еще вопроса мужественности нашего президента,
я бы хотел искать буквально пару слов.
Безусловно, мужественность на Западе уже давно не в моде.
Там действительно уже приняты совершенно другие подходы, там с учётом доминирования ЛГБТ сообщества уже мужественность вышла из тренда.
Что касается нашего президента, то, конечно, он мужественный, потому что мы знаем, что у нашего президента есть разряд мастера спорта по самбо,
который был полученным ещё в период его юношества.
Поэтому он, конечно, выглядит, он находится в хорошей форме, он спортивный, подтянутый.
И безусловно, я так думаю, что это вызывает просто чувство зависти у некоторых западных лидеров,
которые совершенно, если того же взять Бориса Джонсона, честно говоря, на слабую троечку физической форме.
Ну и большинство лидеров западного мира, мы сейчас знаем, что там вполне уместно,
уместно, когда существуют однополые союзы, однополые браки.
И та же католическая церковь уже заявила о том, что, собственно говоря, она поддерживает
такого рода союзы и не считает это каким-либо препятствием, которое должно
противоречить той же тому же Святому Писанию.
Но это очевидный результат, как некий такой кризис, который сложился на Западе.
И хочу сказать, что ЛГБТ сообщество активно популяризируется, потому что западный сниматограф уже давно, даже известные такие американские сериалы, пропагандирует Однополая Союза.
Вот тот же, который на слуху у нас у всех карточный домик, там же он напичкан вот такими сценами, которые вполне уже считаются уместными для показа, для широкой аудитории.
Сейчас с Сами Танатой к разговору про уровень тамошних дискуссий пришли срочные новости.
Мы же помним, накануне был грандиозный скандал на тему салата.
Салат кто-то назвал русским.
Русский картофельный салат он стоил в 8 евро.
Рассуждали на тему того, что первый в пункте меню сверху привлекает внимание.
очень быстро закончился, все хотели попробовать, подозревали в провокации в диверсии испанского повара.
Сутки прошли, выморали слово «русский» из меню салата.
Ныне называется не русским, он перестал быть русским.
Россию они у себя в меню отменили.
Теперь называется салат традиционный.
По-прежнему стоит 8 евро, по-прежнему номер один в натовском меню, но Россия более не упоминается.
Если им кажется, что они таким образом Российскую Федерацию побеждают, то мне кажется, они глубочайшим образом заблуждаются.
Давайте мы перенесемся на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент Александр Слотков.
Саша, здравствуйте. Вы сейчас находитесь в Докучаевске.
Насколько мне известно, эта местность подвергается массированным обстрелом. Что сейчас на фронтах?
Не-не-не, это место не подвергается мастерным обстрелом. Здесь сделано всё, чтобы город Докучаевск забыл об обстрелах и вооружённой силы Украины их отогнали уже давно от города, от тиреконов.
И здесь была проведена серьёзная работа для того, чтобы этот город стал спокойным. Тут суть чём?
Это основание котла Донецкого, и здесь военные российские и Донецкие делают много, чтобы линия фронта была укреплена для того, чтобы когда закрыт котел лисичанские, на лисичанском Артемовском направлении, то здесь была устойчивая оборона, и не было бы возможности у наунацистов или украинских войск куда-либо прорваться.
Попытки постоянно проводят, они проверяют крепость обороны, но безрезультатно для них.
А здесь военные имеют результат в качестве уничтоженной техники, трофейной техники уничтоженных солдат Украинской армии.
Что с Лесичанском?
Саш, кто контролирует город, есть ли информация о том, что котел сомкнулся?
Или это по-прежнему является таким преувеличением?
Ну, пока преувеличение.
Никто к нему не стремится.
Все говорят о том, что есть контроль артиллерии
определенных участков, через которые проходят.
Пока украинцы пытаются покинуть Лесичанск.
Город зачищается и все это идет большими темпами.
Мощь хватает свольной артиллерии.
Украинская выбита, есть РСЗО, это реактивная система залпа огня со стороны Украины, они применяются.
Тоже идёт подавляющий огонь. Сегодня сил у нас хватает для того, чтобы строить серьёзные, устойчивые прогнозы по созданию котла.
Остальные участки линии фронта или боевого соприкосновения, они укрепляются сегодня, минируются, идётся разведка,
ведутся фортификационной работы для того, чтобы эта ловушка была прочной.
Людей тут много украинцев, в пленных ожидается большое количество.
Все к этому готовится. И, кстати, и пенинцетарное заведение Донецкой Народной Республики
готовится принять новых клиентов в большом количестве.
Ну, я бы сказал так же, даже в рекордном количестве,
почему-то потому, что из котла куда они делались.
Одни погибнут, вторых отправят на излечения,
но совсем, которые слабенькие, без руки, без ноги в больнице, а остальные в тюрьму.
Сюда для работы с ними следователи судебных, ну, представители судебных,
каких-то инстанций республиканских. Тут луганские люди подтянутся и,
вероятнее всего, будет активное участие с российской стороны.
Это расследование преступлений.
Очень ждём, когда 56-е бригады здесь попадётся и командование
все те люди, которые организовывали эти кошмарные обстрелы Донецка
все это время в этом месяце.
Донецк многое претерпел.
Центр города давно так не обстреливали.
Не то, что давно, вообще не обстреливали.
Поэтому готовится к приёму тех людей, с которыми нужно будет интенсивно работать.
Вот эти, видимо, будут они переведены в формат ожидающих сурового наказания англичан и сирийца, оставить арабы.
Саш, в Министерство обороны подтвердили информацию о том, что состоялся обмен, тот самый, про который ранее говорил Пушилин, 144 на 144.
Что известно о тех, кого обменяли вообще, кто эти люди?
Да вообще не известно.
Ни героев, ни каких-то людей, которых представят обществу, выполнив, так сказать, задачу информирования по их необходимости первоочередного обмена.
Это герои, безусловно, это, наверное, люди, которые нуждаются, но если азовцев на Украине воспринимают и встречают как героев этих людей, которых не должны были менять.
Ну, на мой взгляд, но здесь пока нет таких торжественных приёмов и объявлений,
что вот такой-то герой вернулся домой, такой-то герой вернулся домой.
Ну, ситуация в развитии, она в изучении общества.
Общество, да, интересуется, и это одна из тем, которые вообще, ну, так сказать,
возбуждает сегодня информационную повестку дня, интерес к ситуации.
Посмотрим. Сложно что-либо сказать. Критиковать можно, конечно, и основания пока есть, но, вероятно, есть и такие факторы, которые донфируют ситуацию.
Сделают ее понятные для народа, которые интересуются судьбой противника врага.
Саша, еще вопрос про Лисичанский. Если готовимся к приему пленных, то значит информация о том, что украинцы получили приказ на отступление с этого направления не подтверждается таким образом, они оказывают сопротивление. Что мы знаем об этом?
Нет, они оказывают сопротивление. Это не мальчики для битей, это серьезный противник. Это враг, который заставил себя уважать.
Это раз. Второе, они пытаются отойти, и они отходят, и отходят в тыловые районы, пытаются спастись, выполняя маневр, так сказать, движение в тыл, но бегут, собственно, бегут, бегут, вот, кто может, кто-то сопротивляется, и тут зависит, о каком подразделении речь идет.
Первое, это, конечно, если эти Рабороны, эти ребята, они напуганы войной.
Те, кто представляет собой вооружённые силы Украины, по упору не будут, а нео-нацисты в этом шелоде не участвуют,
они дальше в тылу.
Выполняют ли роль заград отрядов, я не знаю, честно говоря, но это гвардер Зеленшков,
который останется его охранять до последнего дня киевского режима.
Спасибо большое, Саш. Александр Сладков, напрямую связи, Донецкая Народная Республика, легендарный военный корреспондент Саш. Благодарю. Спасибо большое, пожалуйста.
Да, но у нас очередные записки постмодерниста с этим салатом, которое русский был сначала, потом это большое спасибо неизвестному испанскому пролетарию, который это сделал, да.
Но, понимаешь, что дело, стало же хуже. Салат стал традиционной в обществе нетрадиционных ценностей.
То есть они ухудшили ситуацию по факту. Он был просто русский, а сейчас он стал значительно шире, по смыслу.
И это подтверждает известный тезис из...
Вот вы шутите, а завтра переименуют.
Переименуют в нетрадиционной...
Запросто! Запросто!
Так, кто-нибудь найдется и я скорбится.
Кажет, я же гомосексуалист, вы чего?
Продиционные переименовали, не положено.
Это подтверждает Тезис из художественного фильма «Кавказская пледница».
Кто нам мешает, тот нам и поможет.
Потому что запад вот сейчас из кожи вон лезет, чтобы сохранить свою гегемонию.
И это уже настолько всем становится очевидно.
И главное, всем становится очевидно, собственно, о какой ценой.
Хеллари же говорила, мы любой ценой должны сохранить гегемонию.
Все внимательно сейчас смотрят.
как бы за чей счет будет этот банкет, цитируя другой фильм.
Когда рассказывают о том, что это Россия, значит, цены на зерно такие установила,
извините, а где торгуется зерно?
Не на чеках, не на чеках скалибиржа зерновой,
устанавливаются мировые цены на зерно вообще-то,
и они там логично взлетают, потому что российское зерно туда недопущено.
Это прекрасно видят все в странах третьего, в кавычках третьего мира,
и прекрасно понимают, что они теперь напрямую просто с Россией будут зерном торговать,
и всю вот эту вот западную выстроенную систему под себя мы очень активно сейчас
движемся в эпоху таких новых суверенитетов которые ну да приходится отстаивать силой
во многом и россии и китаю и индии и всем без исключения странам брикс им
приходится применять силу экономическую силу политическую военную силу в конечном
в итоге приходится и военное давление применять, чтобы
эту эпоху в этой эпохе новых суверенитетов свое
место не обязательно лидирующее, но получить у Запада
силы недостаточно, поэтому вот они сейчас пытаются
выдумывать эти конструкты.
Давайте мы сейчас четвертый рейх вокруг моря построим.
Ну, были уже любители такие рейхи строить, известно,
чем закончилось.
Я прям вижу, как какие-нибудь представители Египта или
что доброго алжира с восхищением смотрят на то, что
Сейчас новую римскую империю включат.
Можем вспомнить, чем опять же в римской империи все закончилось.
Все стали линиумами, барыгами и геями.
А потом пришли мужчины с маскулинными ценностями, да, и всем остальным.
И все завершилось для римской империи.
Поэтому, когда мы анализируем итоги сами Табрикс, там же не только о силе говорили.
Там говорили о том, что вообще-то еще важны очень ценности.
А какие эти ценности?
Две всего.
Не допущение обогащения за счет других
и недопущения в выстраивании собственной безопасности за счет других.
Вот это ценностное ядро и будет формировать новый не антизапад,
но это новые суверенитеты в мире, мир новых суверенитетов.
Ну и к разговору про современные новые альянсы,
стоило только заикнуться от турецкому миниусу на тему того,
что официальная НКРА рассматривает возможные,
еще не точно принято решение членство в Брикс,
как вечером вчера на конуне Столтенберг сказал,
что Столтенберг, глава, указалась бы, причем здесь ты, надвского альянса, что надо ускорить вопрос
рассмотрения членства Турции в Европейском Союзе. Я напомню, что Турция стоит в очереди 23
года. Вернемся через минуту. Друзья и товарищи, но стало известно, что Путин оказывается человек
первоклассный. Он делает все ради России. Дальше я протестирую и я бы принял за него пулью. С таким
Заявлением выступил бывший глава Формулы 1. В эфире программы «Доброе утро в Британии» на
ТОК ТВ прямо сейчас паника в Великой Британии. Ну, оно того что.
У вас очень недвузначная позиция касательно Владимира Путина.
В 2019-м вы сказали, что вы закроете его своим телом от пули. Очевидно, что сейчас очень много
комментариях о Владимира Путине. Российские действия на Украине вызывают очень много
вопросов и много вещей касательно его поведения вспыли на поверхность. Вы все еще считаете его своим
другом, вы не отказываетесь от своих прежних слов. Я все еще готов закрыть его от пули. Я бы не
хотел, чтобы это было больно, но я по-прежнему готов это сделать, потому что он первоклассный
человек, и он обиждён, что то, что он делает, хорошо для России.
Великий, абсолютная Берни Экклстон сейчас
доложит об этом Джонсону, ну, ждём его мучительных комментарий.
Спасибо, что смотрели. Это были 60 минут, а сейчас вести. Всего доброго. До свидания.
