Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире специальный выпуск программа «Шестьдесят минут»
о самом главном.
Итак, вслед за букетом гираний на Украину
отправили целую охапку калибров,
кадры пусков публикают мини-серство обороны
нашей с вами страны.
Это для тех, кто утверждал,
что у России высокоточенные ракеты закончились,
сигналы в воздушной тревоге слышали
на всех подконтрольных Киево-териториях,
слышали взрывы.
Украинские СМИ сообщают о пораженных объектах
инфраструктуры в кривом роге Харькове Днепропетровске, Киеве. На этих кадрах точный прилет калибра по
Приднепровской ТЭС, одной из крупнейших на Украине, программела два мощных взрыва,
обесточена одна из насосных станций Днепровода канала. Местная администрация подтвердила,
что несколько районов города остались без электричества, также сообщаются о двух взрывов на
объектах энергетического комплекса в Житомире, в городе нет воды прямо сейчас. Пролеты крылатых
ракет зафиксированы в небе на откейвской области, а в украинской столице под удар попала ТЭС-6,
на месте сильнейший пожар. Страшный для украинцев цифра сегодня озвучил украинский президент
Зеленский за 8 дней. Оказывается, было уничтожено 30% энергетических объектов страны. Глава офиса
Зеленского Тимошенко призвал жители Украины готовиться к тяжелому периоду. Жить без света,
жить без тепла и воды уже привыкают в Киеве. После ракетной атаки по отец с половиной левого
берега Киева теперь без света. Люди скупают питьевую воду, газовые баллоны, батарейки,
но и российские герания или жужжащая смерть. Именно так издание Бильд называют свои передавицы
российские дроны Камикадзе, и дальше продолжили летать над Украиной.
Сегодня Герани были замечены в Венецкой Черкасской Одесской, Ивана Франковской областям. Смотрим.
Начинаем сосрочных новостей из Украины, где произошли новые авиаудары в столице Киев. Второй день подряд.
Первое, что я хочу отметить, что по всей стране еще не отменена воздушная тревога. Здесь, в центре Киева,
сегодня относительно спокойно, но три ракеты ударили
в Деснянском районе, это левый и берег Днепра.
В Восток у вас столицы.
Согласно мэру, Киева и Италию Кличко
был поврежден энергетический объект.
Ещё один дрон летит.
По предварительным данным от властей три удара достигли цели
на северо-востоке Киева, в районе Троищины,
на Восточном берегу Днепра.
Район находится на определенном удалении от центра города.
Прохожие сказали, что они видели, как летит ракета.
И по моим подсчетам она летела с северо-запада.
То есть вполне возможно была запущена с территории Белоруссии.
И это была именно ракета, а не дрон.
Мы слышали о том, что было три ракеты, не дроны, а на этот раз ракеты.
На протяжении последних нескольких дней мы видели,
что с помощью ракеты беспилотников
наносили удары по гражданской инфраструктуре.
Здесь, на Украине и в столице Киви.
Железнодорожный вокзал находится там, дальше, в конце улицы.
Воздух стал плотным от запаха после взрыва.
Следователи уже на месте собирают улики.
«Где нашёл? Там нашёл».
Они говорят, что это хвостовой стабилизатор беспилотника, который нанёс удар.
На обломке дрона видно, что российские солдаты написали «Забелкар».
За последние несколько дней, Украинцы нанесли несколько ударов
по этому уграничащему с Украиной региону.
Также были сообщения о ракетных ударах от других местных чиновников,
о ракетных ударах от других местных чиновников,
в других частях страны, среди них – Жетомир,
город, который находится рядом с Киевом.
Мэр Жетомир рассказал, что город остался без электричества и воды
после повреждений и критической инфраструктуры.
Город Днепр и другие части страны также подверглись ударам за последние несколько часов.
Впрочем, удары пришлись и по другим целям.
Вроде этого нефтехранилища в Николаеве, на юге страны.
Российская армия не скрывает, что целью последних ударов была инфраструктура.
В чем отличие вчерашних и массированных обстрелов Киева и других частей Украины от сегодняшних?
Абсолютно ясно, что Россия стремится уничтожить энергетическую и отопительную инфраструктуры перед зимой.
Цель Путина — сделать грядущую зиму для украинцев как можно более ужасной?
Да, похоже, это одна из его целей.
Очевидно, он наносит удары по гражданской инфраструктуре.
И от таки последних двух недель приходились на энергетический сектор.
Он имел некоторые успехи в этом отношении.
Я думаю, тут два аспекта.
Он хочет усложнить жизнь украинцам и сделать все для того,
чтобы украинским вооруженным силам было сложнее поддерживать связь
между своими подразделениями,
подтолкнуть их в капитуляцию.
но главами тукраяна с гордостью объявил что он вероятно первые в мере министра иностранных дел
которые выходят на связь европы из бомбы убежища сидя в бункере кулеба сказал что направил зеленскому
предложение о немедленном разрыве дипотношений с ираном и призвал евросоюз покорать исламскую
республику, которую Запад уже и так несколько десятилетий
хорает всевозможными санкциями.
Плюс просит Кулеба.
Нужно принудить тегеран к неумедленному прекращению
поставок оружия России, Мулран, направляет России
дроны.
Дроны потом крушат критически важные объекты в украинских
городах несправедливости, считает Кулеба.
Но здесь возникает вопрос, почему военные поставки
вдруг стали чем-то плохим, ведь если Иран соучастник, как выразился Хулеба, агрессия,
то кем тогда является блок НАТО на Украине? Но это, наверное, другое.
Еще дальше пошла жена Советника Офиса Президента Зеленского.
Подалека она призвала к нападениям и атакам на Иранские посольства в Европе,
в Киеве, атаку осуществили минувшей ночью.
Смотрите, несколько десятков совершенно обезумевших нацистов вышли под посольство Ирана в Киеве
с оскорблениями в адрес президента РОИСИ и с требованиями прекратить продажу дронов коммикации России, иначе будет хуже.
Еще одни соучастники в агрессии, доблестные бойцы Чувакова Агнер,
по словам за министра обороны Украины Гономоляр у российских музыкантов,
Вы не поверите, есть планы захватить Бахмур и переименовать его в Артемовск.
И сделать это до конца октября. В целом чего удивляться, планов таких никто не скрывал.
Маляр также сообщил, что вокруг Артемовска прямо сейчас продолжается наступление российских войск.
ВСУ несут колоссальнейшие потери, чтобы удержать штурмовые отряды хотя бы на окраинах города.
ВСУ завязали бой, сами бойцы, украинские, уже открыто жалуются, что наши войска превосходит их теперь в численности, в технике, а главное, в тактике.
Артиллерийский огонь не смолкает ни на минуту. Как выглядят бои за Артемовск? С той стороны. Смотрите.
Мы сейчас движемся на боевые позиции украинских военных. Российские войска продолжают обстреливать украинские силы. Как говорят ребята, это не первый раз такое постоянное.
Так я пустей.
Походом?
Да.
Чик работает.
Панчик?
Да-да.
Часто таки?
Частенько.
В основном, так и работаю часто.
Пинший цершу?
Ну, уже саушки, то есть такое покрупнее.
А штурмовидии бывают?
Трошки дали, то там происходит штурмовидии, может
сказать, кожан день и подай несколько раз на день.
Очень много скопления их силы, очень много скопления
У нас только нету стволов, как можно сказать.
И очень много летит этих снарядов по нам, по разным направлениям, по разным позициям.
На богато. Большая численность.
У них намного больше численность. Силы превосходят нас.
Силы превосходят нас.
Мы сейчас на передовых позициях вооруженных сил Украины.
И как раз, пока мы приехали...
Как раз, пока мы проехали, работу распечатал.
Работу начал российский танк, который пытается попасть по вооруженным силам Украины.
Возбонимся в Украину.
Мы сбежали по коверах.
Вот так вот, попозители пронесли.
По позиции вооруженных сил Украины ведут огонь.
Плотненько.
Когда на штурме идут лужи, радиа идут.
Когда на штурме идут, глушат связь, глушат сеть.
Никак не свяжешься ни со штабом, ни с кем.
Начинается сразу по связи, потом танк, потом и они уже начинают лезть.
Потом и у них уже начинают лезть.
В число погибших в результате крушения СО-34 в Ейске увеличилось до 14 человек
среди них трое детей, сообщил штаб о чрезвычайном ситуации Краснодарского края
сегодня утром на месте крушения самолета
и пожар в жилом многоквартирном доме обнаружили тело 10 человек.
Ранее стало известно о двоих погибших, которые скончались сразу еще двое.
В итоге скончались больницы.
Ранение получили еще 19 человек, двое взрослых и двое детей с тяжелыми ожогами уже переведены в Краснодарскую областную больницу.
Накануне Путин, поручил министру здравоохранение Мурашка лично проконтролировать ход лечения пострадавших из-за пожара в жилом доме на месте падения военного самолета Су-34.
Ну а момент крушения истребителя попал на видеокадры, смотрите.
Экипаж до последнего пытается вывести самолет за черту ужилой застройки
и катапультируется в самый последний момент.
На месте падения Су-34 во дворе дома произошло возгорание самолета.
Топливо пожар перебросился на этаже.
Многие украинские и проукраинские паблики в интернете почти сразу же стали говорить
о том, что Су-34 упал с боокомплектом – это неправда.
Никаких бомб на учебном истребителе не было.
Основная версия – падение самолёта Су-34,
техническая неисправность, возбуждено уголовное дело
по статье «Нарушение правил полётов и подготовки к полётам».
Следствия музея из яда, образцы топлива,
документы на месте вылета, допрашиваются
и успевшие катапультироваться,
Летчики разумеется, допрашивают, в том числе, персонал аэродрома.
Бортовые самописы обнаружены среди обломков
и уже тоже отправлены на экспертизу.
Дочь обвалыхает, глядя, 9-этажка, горит гемиакида.
Он все взрывается, полыхает черный вонтым.
Он обвалыхает, все полыхает.
Кажется, на месте падения самолёта Су-34 в Ейске продолжаются пожароспасательные работы.
За мной пожарный заливает водой.
В тот раз подъезд в дом №20 по улице Коммунистической огонь, то исчезает, то разгорается заново.
А здесь у Марселини теперь-то осталось вот хвостовой части истребителя, который сегодня рухнул на этот жилой дом.
Вот начинается утро.
Кус у двигателя с хвостом.
Бавившую машину.
Еще двигатель валяется.
В настоящее время военные следователи, криминалисты и эксперты Центрального аппарата Следственного комитета России работают на месте происшествия.
Следствиями изъяты образцы топлива на аэродроме вылета, а также необходимая документация.
Допрашиваются летчики, которые успели катапультироваться, а также персонал аэродрома.
Сместо крушения самолёта уже изъяты бортовые самописцы,
по ним назначены экспертизы.
В качестве основной версии произошедшего, сейчас
следствие рассматривает техническую неисправность
воздушного сутна.
Ну а теперь просто невероятное миру, вы не поверите никак
нельзя позволить остаться без руководства со стороны США.
Именно так сказал это прямая цитата госсекретарь США Блинкин.
И если в Вашингтон не будет играть ведущую роль в организации
Миропорядка, этим займется Китай или еще одна прямая цитата
«Кто-то похуже Китая» — это явно камень в огород русских.
Блинкину подпевает Бербогла во немецкого момента,
считают, что в Европе нужна не безопасность России, а безопасность от русских, поэтому те,
кто призывают компромиссам с Москвой радиодостяжения мира по меньшей мере наивны, поскольку,
по мнению Берпок, последний шанс на цивилизованный диалог был упущен в 2014 году после возвращения
Крыма в родную Гавань. Полон решимости наказать Россию и канцлер Шольц. Он сегодня побывал в
В танковые части бунда сфера, которые срочно перевели в режим боевой готовности, как не как это первый визит Шольца в роли канцлера,
но его, похоже, больше интересовали не леопарты, а солдатское меню.
Сегодня на обед был гороховый суп, чье достоинство Шольца с удовольствием оценил,
и только после этого отправился на осмотр учений по танковому бою шутки про гороховый суп придумайте сами.
смешного здесь маловато всего в десяти километрах от линии фронта на гонбассе
НАТО по своим методичкам прямо сейчас учат украинских боевиков как нужно
правильно наступать на россию не обороняться а наступать и наступление а
точнее атаки на российскую территорию уже начались немецкие военные
пропагандист Юлиан Ребке в своем последнем материале восхваляет силу
противорадиолокационной американской ракетах-харм,
который украинские боевики уже применяют против целей в городе Белгород,
в российском городе Белгород.
А это значит, злорадствует трёпке, что НАТО дало Зеленскому добро
на удары по территории России. Смотрите.
ВЕСЁЛАЯ МУЗЫКА
Наступление украинских войск существенно замедлилось,
Причем по всей линии фронта, и все же оружие НАТО, разведка НАТО и инструкторы НАТО
имеют для подразделения ВСУ решающее значение.
Украинская артиллерия расчистила путь и теперь пошла пехота.
В ходе учений, украинские солдаты занимают окопы и открывают огонь.
В Донецкой области ВСУ отрабатывают мастированные наступления,
где, конкретно, нам говорит, запретили.
Сейчас тренируется 9-й батальон 59-й бригады и всё по учебникам НАТО.
Всех молодых украинских командиров взводов, как, например,
24-летнего Мирона, обучили инструкторы западного военного блока.
И в ходе этих учений они передают знания своим подчинённым.
Учения эти проходят всего в каких-то 10 километрах от линии фронта.
Здесь тренируются как опытные солдаты, так и новобранцы,
которые пребывают сюда, чтобы встать на место павших в ходе боевых действий.
Украинские солдаты, которые здесь тренируются,
прекрасно понимают, что совсем скоро всё для них будет по-настоящему.
Шла, ланы сражений, передвижения войск, применения тяжёлых танков.
Украинская армия старается всё чаще применять стратегии НАТО.
Командиру утверждают, что им удается это делать успешно.
Пускай наступление и продвигается медленнее, чем несколько недель назад.
На этих кадрах украинский удар по аэродрому в Белгороде,
который использует в военных целях.
Он был нанесен спустя несколько дней после того, как сразу несколько украинских истребителей были сбиты
над территорией Украины, зенит на ракетными комплексами именно с этого аэродрома.
И поэтому аэродромы украинцы ударили самыми современными ракетами,
которые они совсем недавно получили от американцев.
И сейчас вы поймете, что речь идет о ракетах AGM-88 «Харм».
Это высокскрасные противорадиолокационные ракеты.
На кадрах вы видите облом кеды ракеты,
которые обнаружили в окрестностях Белгорода.
Вот смотрите, внизу красные полосы и большие болты.
Запомните их.
А уже на этих кадрах видно, как подобная ракета
установлена на одном из украинских искривителей.
И вот опять мы видим эти красные полосы и болты.
Становится понятно, что это и есть та самая ракета,
АГМ-88, которую американцы передаем украинцам,
чтобы наносить удары по радиолокационным установкам русских.
И как раз одна из таких радиолокационных установок
ответствована за то, что в последние недели были сбиты
сразу несколько украинских истребителей.
И, судя по всему, Соединенные Штаты дали украинцам зеленый свет.
Разрешили им наносить при помощи новых вооружений НАТА
удары по цельям на Западе России.
Элон Маск в очередном постовом в социальных сетях
подтвердил свой прежний пророссийский курс.
Сравнил Крым с Гавайями, в том смысле, что потеря полуострова для России невозможно, как и потеря для США военных баз на архипелаге, таких как, например, Pearl Harbor.
И это еще больше утвердило противников Филона, что он на русские шпионы, и через его социальные сети с миром говорит сам Путин.
Это действительно новая официальная версия.
Путин купил себе Илона Маска.
Илон, я напомню, богатейший человек США, но да и Путин
Небедный, делают вывод в Альянсе.
В остальном совсем ничего нового, НАТО таки начинает.
И ядерные учения в Бельгии, Северном море Великобритании,
в них участвуют 14 стран, они отправили на маневры около
60 самолётов, включая американские бомбардировщики B-52, то есть запад готовится к ядерным бомбардировкам
тренировочным нашей страны. Якобы это ответ России на российские собственные ядерные учения, но
в этом году надо понимать, надо быть готовы к войне сразу на несколько фронтов Минобороны
Белоруссия, за что им, конечно, спасибо, заявляют, что если однозначно подтвердиться угрозы для
страны, то Минск оставляет за собой право на принятие
«привентивных», так и было сказано, «привентивных»
мер стратегического сдерживания белорусскими на барону
заявило, что покорно ждать нападения никто не собирается
и союзные войска тут же примут все меры.
И это не единственный повод для Запада быть обеспокоенным.
В ответ на ядерное учение НАТО, Россия проведет свои,
называются они «шторм», и будут включать в себя
Пуске стратегических ракет и скрытое перемещение ядерного оружия
именно этого теперь и боится пентагон, но главное — зафиксировать здесь одно —
эскалация на наших глазах.
В США и НАТО начинают ядерные учения,
которые проходят на фоне проведения России и собственных учений с участием РВС.
Весь мир следит за продолжающимися залпами России и ее воздушной войной против Украины.
В последние несколько дней мы наблюдаем все больше использования беспилотников
и ракет против различных целей по всей стране.
Напряженность между Россией и Америкой продолжается.
После того, как Киев снова подберкся обстрелом,
НАТО начинает ядерные учения в Европе.
Запланированные заранее учения проходят в Пельки,
Северном море и Великобритании с участием 14 стран.
В них задействованы до 60 самолетов,
включая американские бомбардировщики B-52.
В этом месяце Россия проводит собственные ядерные учения,
в которых, как и в предыдущие годы,
вряд ли будут задействованы боевые ракеты.
в последнее время Владимир Путин нагнетает ядерные
страхи в связи с поддержкой Украины со стороны США
и НАТО.
Эти учения обычно проходят совсем не привлекая внимания
общественности, а теперь внезапно они вызвали так
много интереса.
И не только для НАТО в связи с деятельностью России
и, наоборот, но и для обычных людей.
Особенно важно в этом году наблюдать за действиями
России.
Они не очень прозрачны в отношении своих военных
учений, так что не просто понять, что именно они
отрабатывают на учениях. Но мы должны попытаться добиться хоть какой-то ясности,
касаемо того, какие именно ядерные вооружения участвуют в этих учениях. Ведь это происходит на
фоне недавней российской разработки так называемого ядерного оружия малой мощности.
Некоторые его еще называют мини ядерное оружие.
Предыдущие учени, которые должны были пройти во время этой войны, отложили, а сейчас они начались.
Давайте сначала поговорим о русских.
Их учения в буквальном смысле переводятся как шторм.
Они их проводили и ранее.
За этим будет очень внимательно наблюдать пентагон,
равна как и НАТО.
Эти учения стратегических сил России будут включать в себя
запуски ракет, и большой вопрос заключается в том,
будут ли русские перемещать свое ядерное вооружение
в рамках этих учений.
Именно за этим будут главным образом наблюдать США и НАТО.
И они очень обеспокоены,
риторику Владимира Путина про ядерное оружие, а также
заявление президента Байдена про ядерное армагеддон.
Это происходит одновременно с тем, как НАТО, США.
Среди 14-ти стран проводит собственные ядерные учения.
Они не будут перемещать ядерное оружие, но 60 самолетов
будут в ближайшие дни летать в разных точках Европы,
как минимум на расстоянии в 600 миль от границ России.
«В первую очередь речь идет именно о том, что стороны
посылают друг другу сигналы по поводу возможных последствий.
Что касается российской стороны, Путин бряцал ядерным оружием
много раз в разное время.
При этом мы с вами знаем, что по-настоящему бряцалый ядерным оружием
нынешняя премьерка Британии во время предвыборной гонки.
Помните ли страст рассказала, что при необходимости без сомнений
даже с некоторым удовольствием готовы нажать на красную кнопку,
чтобы уничтожить Россию?
Возможно, сейчас развязывание третьей мировой не дай бог, но в целом единственный способ для Лизы Трасс остаться при должности.
Трасс упорно пытается игнорировать призывы парламентария, снять себя полномочия, Лиза уже извинилась за допущенные ошибки, но для отставки сейчас не время, сказала она.
При этом держать публичный ответ перед палатой представителей за свою безумную идею экономической реформы Трасс отказалась.
После выступления нового казначея Джереми Ханто, который ее реформа быстренько свернул,
Ализа буквально убежала из зала заседаний, встала и вышла.
Депутаты сопроводили это удивленными криками.
Отдуваться за премьерку пришлось лидеру палаты общим Пенни Мордом.
Ее слова о том, что у премьера возникли срочные дела,
вызвали у парламентария в просто гомерический хохот.
Сдеваться на трасс начал даже шуточный аккаунт,
проживающего в резиденции премьеры Британии Ката Ларри.
Он код пишет в твиттере, что Лиза Трас, бывший премьер-министр Британии,
просто она еще не в курсе об этом.
А это заголовки в британских СМИ, посвященные Лизе Лиз на парате
искусственного поддержания жизни.
Унижена.
Должность есть, власти нет.
Палач идёт. Последний заголовок, не о самой Лизе, которая стала и правда палачом для британской экономики, а о новом министре финансов.
В том самом Джереми Ханкэ, крикатура от Таймс, Лиза на операционном столе.
В руках казначее её нога. То есть трасс вроде бы ещё жива, но её уже припорируют. Такой вот чёрный политический юмор.
Я хочу попросить премьер-министра сделать заявление
касательно смены министра финансов в веду текущей экономической ситуации.
Премьер-министра приносит свои извинения лидеру оппозиции
и Палати Общин, она уехала по срочным делам.
Сейчас лидеры должны быть лидерами, но где премьер-министр?
Прячется, уходит от ответов на вопросы.
Есть, страшно. Она боится собственной тени.
На боеспеченный британский премьер-министр уже отбивается
от тех, кто призывает ее уйти в отставку.
Истрат занимает свой пост всего шесть недель,
и ее правление окажется разрушительным. Не так ли?
Да, я бы сказал, что тут больше подходит слово «катастрофическое».
Мы поменяли четырёх министров финансов за четыре месяца.
Я думаю, что всё, что происходит, тянет нас назад. Это очень плохо.
И я подозреваю, что Великобританию ждёт очень долго, холодное и тяжёлая зима.
Консервативная партия разделилась, мы не залечили раны после Брекзита.
И нас ждёт Либорийское правительство.
И сегодняшние опросы показывают невероятный отрыв Либорийской партии в 36%.
Это самый большой отрыв за всю историю.
Ее положение породило следующий вопрос.
Сможет ли Лиз трасс занимать свой пост
дольше, чем проживут листья салата?
А это 10 дней.
Гайджел, вы за кого?
За Лиз или за салат?
Кто кого переживет?
Я ставлю на салат, не раздумывая.
Даже великая интернет-онциклопедия википедия
не поспевает за всеми кризисами формии.
в правительстве консерваторов?
Да, Википедия создала две отдельные страницы
для кризиса правительства трасс,
чтобы не путать его с кризисом правительства
Бориса Джонсона.
Википедия сделала две отдельные страницы,
чтобы отличать два разных кризиса
от консервативной партии.
Это довольно комично, конечно, но это показывает,
что консерваторы вошли в режим саморазрушения.
Даже греческий премьер недавно пошутил
по этому поводу в интервью Sunday Times.
Сказав, что если в Ликобритании
требуется опыт работы с МВФ,
Он готов предложить свою помощь.
Таким образом, сделав отсылку к финансовому кризису в Греции в 2010 году.
А потом случилось вот это.
Когда листраст на прошлой неделе пришла она еженедельную аудиенцию с королем Карлом,
он проговорил «боже, правый».
Пример-министр не пробыла на этом посту и шести недель,
и в основном это время она пытается выжить.
Мы слышим о том, как она это переживет,
будто бы это всё, что накану.
Насколько это большая проблема для граждан Великобритании?
Это огромная проблема не только из-за сильной нестабильности, которую это вызвало.
Функт упал и люди относительно обеднели.
И, конечно, их затраты на ипотеку выросли из-за того, что произошло с процентными ставками, но будет еще хуже.
Чтобы показать, что политики и министры очень серьезны по поводу того, чтобы поднять экономику на ноги,
они возьмут курс на еще одну огромную волну того, что мы называем мерой жесткой экономии,
который, как мы знаем, не работает.
Я точно считаю, что мы направляемся к ужасной ситуации.
Я думаю, что то, что мы войдем в рецессию вместе с инфляцией, практически неизбежно.
Я думаю, что лист раз, которая пробыла премьер-министром
только несколько недель, будет сверженно практически немедленно.
Ну и теперь сенсация этого дня.
Шведским журналистам, совместно с норвежскими экспертами,
удалось фотографировать и даже снять на видео
на видео, разрушенный участок северного потока. Первые кадры, трубопровода после тиракта, сделанные
с помощью подводного дрона на глубине аж 80 метров сейчас на ваших экранах. Оператор подводного
беспилотника заявил, что повредить такой толстый металл могло лишь воздействие некой, как он выразился,
экстремальной силы. Речь, конечно, о бомбе. На видео не только гигантская трещина,
не только разлом, но и большая пробоина. Своё расследование завершило и полиция Даней. Там тоже
пришли к выводу, что газопроводом нанесён значительный ущерб, который стал следствием мощного
взрыва. То, что подрыв газопровода был саботажем, сказали и немецкие следователи. Сам взрыв по данным
шведских журналистов был мощностью в 2-3 балла по шкале Рихтора. Он взрыв и стал причиной уничтожения участка
Северного потока длиной 50 метров. И подготовка к подрыву заняла у государства его осуществившего
значительное время и ресурсы. Тоже прямая цитата, то есть взрывали не скандачка. Подготовились.
Впрочем, на главный вопрос. Кто взрывал? Кто стоит за терактом? Внятного ответа никто так и не дал,
по данным немецких официальных лиц, они исходят из того, что за взрывом стоит, конечно, Россия.
Путина обвиняет Американскую газету «Острый Джорнал»,
при этом зачем это коварному Путину, если он мог просто закрутить вентиль,
например, украинской ГТС, и спокойно поставлять газ в Европе по северным потокам,
в строительство которых вложено 17 миллиардов еврообщих с Европой.
по денег, в США никто не говорит. И ясно, почему не говорит. Если скажешь, в расследовании
случайно можешь выйти сам на себя.
Первые мы можем собственными глазами увидеть, как все выглядит на дне после того, как северный поток был подорван.
Это достаточно далеко под поверхностью воды. Как трудно было найти это место?
Это было сложно. Нам надо было двигаться туда-сюда на протяжении нескольких часов
и искать при помощи эхолокации на корабле и при помощи зонда
на подводной камере и при помощи морской карты.
Навигационные оповестительные устройства тоже указывали
на то, где должны были находиться эти газовые утечки.
В итоге оно проклюнулось, так сказать, и мы смогли увидеть,
где к запровод был разорван.
Мы довольно долго разглядывали эти кадры, которые мы теперь
тоже можем увидеть.
Кого и ваше чувство по этому поводу?
Что там случилось? И какой силы был этот взрыв?
Он должен был обладать невероятной силой.
Эти трубы сооружены так, чтобы выдерживать очень сильные нагрузки.
Там лежит специальная сталь толщиной от 2,5 до 4 см,
которая обшита специальным бронебетоном толщиной в 10 см.
То есть всё сделано для того, чтобы выдержать огромную нагрузку.
И они выдерживают всё, если их, конечно, не взрывают.
Потому что тут они уже не выдержали.
Взрыв был такой силы, как мы ранее уже поняли, потому что его зарегистрировали приборы, которые обычно измеряют землетрясение.
Поэтому в этом срыве содержалось невероятный сил.
Насколько вы оцениваете образовавшиеся отверстия в трубе?
Ну, труба полностью распалась. Мы завели дрон внутрь трубы и сняли на камеру примерно 10 метров внутри трубы, и она полностью разрушена.
Потом там не хватает куска, и мы не смогли его найти даже камерой.
Там, где труба должна была продолжаться, там просто пустота, ничего нет.
Он или потерялся, или скрылся, или каким-то образом сдвинулся с места.
Потом было видно, что на деле же обломки железа ближе к концу другого.
В Киеве прямо сейчас снова объявлена воздушная тревога.
Просто для понимания, чтобы расставить наконец все акценты и точки нады,
Писковы сегодня задали прямой вопрос, чьи дроны, чьи беспилотники, откуда такие, неужели нам их продали иранцы?
Писков сказал, что в Кремле не располагают информации о том, что Российская Федерация закупает в Иране оружие,
обращайтесь в компетентные органы, мы не в курсе, а мы с вами вынуждены тоже исходим из того, что не было беспилотников,
а потом появились. Говорят неплохие. Говорят и очень и очень много.
Сегодня Аристович и Зеленский, и даже Буданов были вынуждены признать.
Даже Буданов, я имею в виду руководителя украинской разведки,
он же организатор взрыва на Крымском мосту.
Так вот все они были вынуждены признать, что украинское хваленное ПВО
абсолютно беспомощно перед этой угрозой.
Давайте мы на фронт перенесемся. Коль скоро там тоже, вроде бы, начинает
иногда испытывать осторожный, очень аккуратный оптимизм.
На прямой связи наш военный репортер Сергей Зенин.
Донецкий фронт. Что у вас есть для движения?
Ольга, ну я здесь не один, как вы видите.
Со мной начальник Курчиллоевского РУВД.
Руста Могуев, вот я сначала хочу его спросить, почему мы сегодня были на так называемом нуле.
Там тоже идут боевые действия, там находятся наши бойцы, в том числе и бойцы Ахмат.
Ребятам там сильно достаётся крепко, но на передовую проехать просто невозможно.
То есть они там терпят очень жёсткую атаку со стороны украинских войск.
Как там обстановка, Русам?
Обстановка там нормальная, 99% у нас, наше полиция Ахмазаба там работает,
мы докажем весь мир, Россия это сильное державо, у нас 9 точек,
у нас в данный момент сейчас идут бои, сами знают, что мы докажем,
не надо с Россией шутить, Россия это сильное державо,
Украина и Россия один президент, один в один путь.
Не видите, приезжайте, ну сейчас мы 9 точек там контролируем все,
все весь дом, районы, города у нас, в Инша-Аллах.
Ахмад, это запас, самый сильный батарон.
Россия, самая сильная держава, российский спецназ,
это самые, самые бойцы лучшие, в Инша-Аллах.
Мы докажем, в 2009-м это у нас это контролит,
но в 2016-м мы еще там...
Ну вот сегодня буквально сейчас идут бои.
Бои, бои, бои, бои, мы там 10 человек уничтожили,
И еще дальше пойдем.
Республика Армата Кадырова поставил задачу.
Весь укаин мы будем дону.
Ломать деду.
Дай бог.
Спасибо огромное.
Ольга, я готов ответить на любые ваши вопросы.
Мы находимся недалеко от передовой.
Мы недавно выехали оттуда буквально час назад,
когда еще было светло.
Обстановка там непростая, но ребята держатся.
Слышь, можем ли мы говорить о том, что первые мобилизованные на фронте оказывают ли они помощь в ходе проведения спецоперации России на Украине?
Есть ли техника, подошли ли резервы? Какие наши ближайшие планы?
Смотрите, с техники начнем. Это очень важно. С техникой все в порядке.
Чтобы не публиковали там украинские паблики, все это ерунда и все это ложь.
все это лошь. Техника есть и ее много. БК тоже очень много. То, что говорят у нас там не
хватает снарядов, у нас не хватает патронов. Да, дай бог так каждому иметь, столько сколько
у нас здесь есть напередовой. Я видел это только что своими глазами. Что касается мобилизованных,
ребят туда в пекло никто не кидает. Их медленно, медленно готовят к тому, чтобы они хотя бы
почувствовали, где они находятся. А дальше, возможно, они окажутся прямо на передовой и прямо в окопах.
Конечно же, среди мобилизованных есть те, которые прошли армию не просто там год,
а которые служили. Вот эти люди, конечно, востребованы, потому что они с воинскими специальностями,
они профессионалы, они очень нужны. И их, конечно же, используют по назначению. Это не пехота,
это специалисты. Это что касается мобилизованных. Ситуация здесь, на Донецком фронте,
она непростая, но чтобы не уговорили сейчас с той стороны, не надо этому доверять. Прорыв
невозможен. Мы только что там были. Настолько плотно стоят в обороне нашей ребяты и из-за этой
обороны продвигаются вперед, шаг за шагом, уничтожая опорники. Вот сегодня на наших глазах два
два опорника взяли. Уничтожены несколько, я не могу сказать точную цифру, но больше
десяти высоушников уничтожены. Там есть и наемники. Наемники, говорят, тоже бегут,
когда слышат, как Ахматовцы кричат свой известный лозунг. Собственно, там работают
естественные минобороны, там работает урозгвардия, там работают народная милиция ДНР.
Сегодня видели танк, в воскресенье в 10 недели все это увидите, сегодня видели
танк, который ребята, как они говорят, отжали, в общем, трофейный танк из Мариуполя. Вот он
сегодня работает на этом направлении, украинский танк в ту сторону, а БК для него хватает. Вот
абсолютно. Сереж, под Артемовском, как сейчас обстановка много спекуляции на этот счет?
В целом, украинская сторона утверждает, что им город не удержать. Под Артемовском у них
шансы тоже никакого нет. Там у нас несколько разных подразделений. Не могу вам назвать точно,
кому они конкретно относятся, но это все равно Минобороны. Там есть и бойцы Ахмат,
там есть и музыканты из Вагнера. Не то, что у них мало шансов, у них нет шансов, но нужно время.
Вот обязательно нужно время, ребят. Это не может так произойти. Ах, и мы вошли. Это очень тяжелые
позиционные бои. У них тоже есть артиллерия. Они тоже этой артиллерии уже научились работать.
Бьют очень точно. Мы сегодня это видели, наблюдали своими глазами. Очень точно.
Но наши тоже умеют. Спокойно, не спеша. Мы берем опорник за опорником. А это самое главное.
Городские бои для ребят, в частности из Ахмад, для десантура нашей, для Росгвардии,
это вообще не проблема. Для ДНР, которые здесь пережили кучу городских боев.
Это тоже не проблема, но нужно к городу подойти.
Полях, опорные пункты, залитые бетоном, трехметровые толщины, бетонные плиты.
Это очень непростая задача, но ее выполняют.
Выполняют. Давайте не торопиться.
Про Херсонск область.
Если у вас информация, разумеется, это сейчас наиболее горячая точка на карте уже Российской Федерации.
Объявлена в том числе эвакуация местного населения.
что там сейчас?
Херсонской области жарко, потому что там работают сейчас вот эти так называемые три топора, три семерки, там работают хаймерсы.
Это достаточно точные удары, и они иногда и прилетают по позиции.
Конечно же, мирное население имеет смысл экуировать, просто потому что оно может пострадать в случае, если будут массированные обстрелы.
Но там, я знаю, работают очень хорошо наш десант под Херсоном.
под Херсоном. И там вроде как проблем быть серьезных
не должно. Ребята держат. И конечно же они удержат. Знаете
еще почему? Потому что все уже прям четко понимают,
что это Россия. Вот четко понимают. Мы были в Рубежном,
где люди, они не то что сомневаются, да, они опасаются,
что может быть какой-то откат назад, но бойцы, которых
там встречали. Говорят, что это невозможно. Мы этих людей уже не бросим. Мы там останемся,
мы будем стоять и мы будем держать. Вот этих откатов, так называемых, тактических перестроений,
а по сути выхода из городов и оставления мирных жителей этого не будет точно. Да,
эвакуация возможно где-то, потому что обстрелы, потому что жестко. Людей надо спасать в конце
В том, когда прилетает, дома не остается, будь то танк, будь то 152 миллиметра, и даже миномет 122 миллиметра.
На самом деле, если домик такой хлипкий, то в общем там тоже шансов нету целить.
Поэтому только бойцы, только военные, только армия, мирных чуть-чуть в сторону подождем, а не вернуться.
Все ровно.
Дай бог, дай бог, дай бог, всем мы прекрасно понимаем, что обстановка на фронте очень вежливо выражаясь подвижной.
Если вдруг чего, действительно нам главное не бросать людей, которые нам поверили, это наши люди, их, разумеется, нужно спасать в любой ситуации.
Про удары, массированные по Украине, сегодня Зеленский жалился, пошел в восьмой день, уничтожено 30% критической их инфраструктуры, энергосетии.
А у них восьмой день, Ольга, извините, я вас перебью, в восьмой день у них там, а здесь восьмой год.
8 год разносят города. Я здесь 14-го. Я уже морально сюда, мне очень тяжело ездить.
То, что я каждый раз слышу от людей, от мирных жителей. Бойцы понятно, да?
Взял в руки автомат, ты уже, так сказать, за себя отвечаешь, ты уже идешь вперед.
А мирные жители, которые здесь живут, 8 лет, а ему там 8 дней много.
Да, я сочувствую украинцам, я сочувствую мирным жителям Украины, но, ребят, вы там своим объясните, не надо воевать, с Россией это глупое занятие, рано или поздно это закончится, чем раньше, тем спокойнее и лучше, тем меньше жертв с той стороны, и потерять мирного населения с обеих сторон, это очень важный момент, 8 дней, 8 лет, согласитесь.
Снял, снял, снял, что называется с языка, я как раз тоже хотела отметить именно это обстоятельство после восьми дней, они считают свое положение катастрофическим, сложно даже представить, в какой катастрофе, в каком Аду живет Донбасс уже 8, практически 9 лет.
Так вот массированные удары, они каким-то образом сказываются на ситуации на фронтах.
как это помогает нашей армии?
Оттягивает ли это украинских солдат с линии фронта?
Оттягивает ли это технику туда поближе к украинской столице?
Как влияет?
Ну, смотрите, что касается перемещения украинской
армии, тут, конечно, нужно говорить с нашим генштабом,
который все это прекрасно наблюдает со спутников,
следит за этим процессом и знает, куда правильно нанести
удар.
Тут мне сложно комментировать эту ситуацию.
Это очень-очень важный моральный фактор.
Те, кто сейчас сидит на передовой со стороны Украины,
они понимают, что их тылы практически нулевы.
В некоторых местах уже нет возможности подвозить БК,
а в некоторых местах нет возможности подвозить воду, еду, то есть элементарные вещи.
Они фактически заложники, и чем быстрее они это поймут,
я понимаю, что они это не слышат,
потому что у них и связи нет, у них там ничего нет, у них есть нечего, у них быка заканчивается.
Здесь, на Донецком направлении подвозят, а вот там, в районе Лесичанской, посложнее у них с этим,
вот как бы так донести до них, что, ребята, уже пора прекратить. Это глупая затея. Массированные
удары очень важны, и очень хорошо, что они наносятся именно по инфраструктуре. Мы продолжаем не
не бить жилые кварталы.
Мы продолжаем беречь мирное население Украины.
Это супер важная вещь.
Потому что когда мы туда приедем,
эти люди будут смотреть нам в глаза.
И бойцы наши будут смотреть им в глаза.
Абсолютно честно.
Мы вели себя там очень достойно.
А инфраструктура, ну извините,
если ваша железная дорога прет сюда,
под Донецк, танки, самоходки, гаубицы,
все эти модные американские вооружения, то что вы хотите?
Мы не будем бить по железнодорожным узлам?
Ребят, будем.
Если вы считаете, что вы там будете общаться друг с другом
и передавать информацию о перемещении наших войск,
мы не будем уничтожать вашу связь?
Будет.
Ну, а так сказать, СБУ и штабы – это отдельная история.
По ним никак нельзя, чтобы не попасть.
Спасибо, Серёжа огромная, наш военный репортёр Сергей Зенин на прямой связи Донбасс.
Всем ребятам привет, всем бойцам.
Обязательно.
Поддержка, мы верим, надеемся и очень переживаем.
Очень, очень переживаем.
Я, знаете, могу только буквально 10 секунд добавить.
Я вот сегодня день здесь провёл.
Такой моральный подъём.
И ребят в таком вот настроении каждого спрашивают, ты здесь почему?
Ты здесь почему? Ты здесь почему? Никого не призвали. Все пришли в добровольцах.
Это очень важно. Очень очень важно. Вот это желание за Россию.
Спасибо. На нашей стороне правда.
Воюю за правду мы должны победить.
Что касается переговоров и того, что это должно как можно скорее закончиться.
Просто так коротко, что называется штрих.
Зеленский в том самом сообщении, где сказал, что 30% инфраструктуры
критической, энергетической уничтожены, заявил, что никаких отныне переговоров
с Путиным, точно куда точнее, если сам себе запретил на законодательном уровне
ввести переговоры с официальной Москвой, еще на минувшей неделе не очень понятно,
но вот «no space left», ну то есть нет никакого пространства для переговоров
с президентом России. При этом американские гости прямо сейчас идет пресс-конференция.
Сообщает нам, видимо, с вами, что, давая Украине помощь, мы хотим обеспечить ей Украине максимально
сильную позицию к началу переговоров, от которых вы видели только, что отказался украинский
президент Зеленский. Ну и тоже важное обстоятельство, чтобы было понятно с кем воюем, если еще
хоть кому-нибудь непонятно. Министр обороны Великобритании, в довольно сложный для Британии момент,
там в отставку с минуты на минуту, часа на час уйдет, аж глава правительства улетела из Британии,
покинул страну, отправился на экстренные переговоры с главой пентагона Остином в Вашингтон.
переговоры надо понимать. Это тоже не секретная информация. В Пентагонию сообщили,
касаются Украины и дальнейшей поддержки этой страны. В общем, непростые времена.
Виталь, точь. Ну, вы опять затонули так много тем, что... А во всем не скажешь, постараюсь отметить то,
что, несмотря на, скажем, ежедневный формат вашей передачи,
все-таки вот эти длинные тенденции, они все те же самые.
Это нельзя не отметить, и на них нужно ориентироваться.
Ненапротиводичивые, к сожалению, по-прежнему,
я тут не вижу единой информационной политики,
о чем уже говорил в этой студии,
что не всем нравится, когда такое говоришь,
по освещению положения на фронте, когда кто-то тебе говорят, что там у них уже все закончилось,
это не подвозит, это не приносит, есть нечего и пить нечего, а то в рух какая-то позиционные бои
и даже вроде бы кто-то что-то пытается прорываться. Мне кажется, что здесь ограничится только одним,
что все-таки нужно иметь группу военных коэспондентов
по неставке, командующего этой операции с нашей страны.
Вот одно дело в окопах на линии фронта —
это одни впечатления — это лейтенантская правда,
солдатская правда, а другое — дело не там.
Теперь в целом вот этих длинных тенденциях.
Но этого тоже затронули, конечно,
что, вроде бы, нужно пожалеть жителей Киева,
но не поднимаются этой эмоции, как сейчас любят воздействовать молодые.
Они не жалели действительно 8-9 лет тех, кто на Донбассе,
но самое печальное даже нет, а то, что Киев — это же гигантский город,
в сравнении с Донецком, он в 5-6 раз больше Донецка.
И чтобы жители Киева хотя бы примерно почувствовали в массе
свои то, что жители Донецкой чувствовали,
ну там просто нужно все разбомбить, там все площади.
Что, конечно, мы делать не будем, в этом нет нужды, необходимости.
Поэтому мне кажется, что не нужно рассчитывать на то,
что настроение тех, кто на той стороне живет на Украине,
изменится в нашу сторону.
Этого не будет, это первое, второе.
Значит, о западниках, всяких американцах.
Ну, я совершенно уже уверен, что, конечно, этот Блинкин, он, собственно, укр.
Ну, из древних, но вот ныне живущий.
То есть у него вся логика к украинской.
Вот все, что вот эта пропаганда украинская, она абсолютно такая.
А нас-то за что?
Ну, и мы самые главные в этом мире, кто назначил, ну, просто вот, назначил, когда-то мы первые родились.
И вот, и вся человечка цивилизация вышла из Черепа-Блинкина, как Ощина Палада, естественно, из Черепа-Зевса,
когда ему ГФ сдал молотком по голове.
Переведить их в этом нельзя.
Это тоже длинная тенденция.
С этим нужно считаться, противостояние между Западом и Россией продолжается.
И вот эти двойные или парные ядерные учения, ну, в общем-то, это один из факторов,
в котором это просто подтверждает.
Ну, дай бог, чтобы это не приблизило реально нас к какому-то более существенному конфликту.
Но он создаётся впечатление, что политические истреблочные запады как-то к этому готов.
Во-первых, они постоянно в рот, вот тоже здесь призвучалось,
что Путин бряцает этим ядерным оружием.
Я не могу ни одной фразы Путина воспроизвести за последние месяцы до их года.
То есть, конечно, изотка он об этом напоминает в соответствующем контексте.
Но чтобы он, Путин, Дэйшойгу или Лавров или Птицатель правительства угрожали применением ядерного оружия, этого не было.
Они врут полностью, они говорят об этом чаще всего, причина достаточно очевидная,
но сам факт того, что на нашу голову взваливают вот эту ядерную истерику, он тоже очень показательный, и они с этого пути не сворачивают.
И два последних момента, вот отставка листерасы и так далее.
Вот, конечно, можно оценивать и даже завидовать,
некоторые говорят, вот англосаксонский юмор,
вот какой у англичан юмор, вот черный юмор,
особенно этим прославились.
Но юмор это хорошо, наш юмор тоже такой,
что многие могут позавидовать, мы сейчас не о юморе.
Вот они сейчас свергают эту листерасу.
Они что, не знали, что она дура, когда они ее выбирали?
Вот эти те, кто сейчас за ее отставку в том, что все внутри ее партии,
они не знали ее качество.
Вот я ее не знал там год назад, пока она на танке не вылезла где-то.
Вот я не показал, я вообще не подозревался, что они такой...
Когда на танке мы сразу поняли, что дура,
выбирала ее справедливости ради не британской общественности,
а консервативной партии.
Они были знакомы, могли нас предупредить.
Хорошо. Ну, как известно, битанская демократия, одна из лучших в Европе и чуть ли не самая совершенная, выше только американская демократия.
Не русская же демократия.
В России нет.
Да, они должны лучших из лучших выбирать.
То есть я это к чему? Парадокс в чем?
Мало того, что они себя хвалят, ну хрен с ними, она сругает.
Но ты себя-то, они могут выбирать тех, кто их экономику хотя бы спасает.
Опять же, бокс с ней по отношению к России.
Россия плохая, на нее нужно всех собак вешать.
Но она даже собственную экономику не может спасти.
Это же они говорят.
Вот эта деградация политишко-класса Запада в публичной сфере
появляется к мысли, что там действительно существует
это глубинное государство, мысли которого истинные нам неизвестны.
Я надеюсь, что они известны в греволе кому-то.
А так все тенденции продолжаются, эти длинные, украинизация
Европы продолжается, Америка никуда сворачивать не
собирается, по крайней мере, до этих выборов в
конгресс и оптимизм, осторожнее, кто вы призывали, в такой
ситуации, если вы на войне позволите себе в присутствии
военных экспертов сказать, нужен не оптимизм, а реализм
и вера в победу.
Это не совсем то же самое, что оптимизм, верно в победу, безусловно, но реализм. Спасибо.
Столтенберг только что заявил, что в НАТО нужно всерьез воспринимать
риск применения ядерного оружия Путиным на Украине.
Это в продолжении разговора о том, что вы нам приведите хоть одну цитату этого самого Путина,
который, как вам кажется, вам бесконечно ядерным оружием угрожает.
Но, что касается Блинкина, его уверенность в том, что ноутпутин-то понятно с ним дело иметь невозможно,
ровно как и со всеми о русскими и китайцами, в том числе, его немыслимое разуждение о том, что есть меропорядок.
Нам на эту тему, в принципе, все практически рассказал Борель, сад, а вокруг джунгли и орки мы с вами.
Вот далее Блинкин. Сад, во главе сада американцы.
Если главу убрать, то и сад развалится тут же.
Его что сделают? Правильно. Орки захватят. Смотрите.
Сейчас идет соревнование за то, каков будет мир после этого периода, после холодной войны,
как он будет выглядеть, чьи ценности будут отражены в том, что мы делаем.
И по крайней мере, с нашей точки зрения, у нас простой выбор,
Потому что мы считаем, что, и это было особенно очевидно в период после Второй мировой войны, мир сам себя не организует и для Соединенных Штатов выбор таков.
Если мы не играем роль в организации, если мы не берем на себя в этом лидерство, то это приведет к одному из двух.
Либо кто-то это сделает, и это может оказаться Китай. И опять же, возможно, это не будет в полной мере отражать наши интересы и ценности.
Либо, что возможно, настолько же плохо, никто этого не сделает.
И в таких случаях обычно образуются вакуумы, которые заполняются чем-то плохим,
прежде чем их можно заполнить что-то хорошее.
Таким образом, нам выгодно предпринимать действия и занимать ведущую роль,
и нам выгодно использовать весь свой потенциал в этом соревновании,
за то, как будет выглядеть это будущее.
Типичный украинец, прямо как зеленский.
Обращает на себя внимание тот факт, что если создаться вакуум,
то вакуум заполнит Китай, а если не Китай, то что-то плохое, и это, конечно, русские. Молодец!
Слушайте, но если Зеленский, я не соглашусь в одном, Света Литович, если Зеленский, сейчас в своих
комментариях, очень однообразен и одинаков, то его хозяева доставляют, конечно.
Справедливо, в Гараде предки-то еще Блинкиным, мы помним, жили где на Украине.
Откуда, наверное, проблемки?
Может быть.
Но вообще, вот с несколько месяцев назад
начался вот этот идеологический стриптиз западных лидеров.
Они начали обнажать свои цели и простить и ценности.
Каждый раз, на каждом этапе, нам казалось, что это край.
Умри, Борель, лучше не скажешь.
Оказывается, нет, резерв еще имеется.
И Блинкина там воочию демонстрируют.
Ну, смотрите, он говорит...
Либо мы и будем организовывать мир, либо как кто-то плохой в виде китайцев, либо вообще никто не будет организовывать и тогда
придет какое-то потустороннее зло. Что о чем отсылельствует?
Что несмотря на то, что у американцев на деньгах написаны ими Божья, они клянутся на Библии,
несмотря на то, что
Байден Католик, они абсолютно атеисты или сатанисты. То есть либо я организую мир,
либо никто. Это может говорить либо атеист, либо богоборец. Бог с ним это называется личное
убеждение. Второй важный момент. Они одержимы миссианским комплексом. Я являюсь источником добра.
Чего-то хорошего. А почему вы так решили? Ну вот, потому что учение Байдена всесильно,
потому что оно верно. А верно, потому что всесильно. Ну вот, почему, допустим,
будет лидировать Китай. Скажите, пожалуйста, кого бомбил Китай за последние годы?
Больше сорока лет назад у него была последняя война с Вьетнамом,
а Соединенные Штаты Америки, взяв на себя лидерскую роль, почти каждый год убивали
людей во всем мире и по определенным подсчетам после Второй мировой войны
угрохали 20 миллионов человек. Почему же, если кто-то другой придет, это будет хуже?
Для кого это будет хуже? Да? Нет, мы являемся. Вот мы почему-то решили, что мы являемся источником добра.
И поэтому все, что не с нами, это значит так или иначе источник зла.
Второй важный, третий важный момент.
Американцы нам долго рассказывают, что они демократы.
Но демократия предполагает, что для того, чтобы чем-то руководить, ты должен заручиться выбором руководимых, правильно?
Правильно? То есть должны собраться страны и сказать, слушайте, «Отец родной», «Блинкин»,
«Ну никто кроме тебя нами несчастными руководить не может, давайте мы проголосуем».
Нет, не надо голосовать, мы должны забороться, то есть захватывать после холодной, как он выразился, войны,
вот эту вот руководящую и направляющую роль.
Но четвертое самое важное, ну он сказал, всё предельно откровенно.
Какая Украина? Барьба идет за сохранение господства Соединенных Штатов Америки.
Все, никакой другой цели нет. Наша цель, чтобы после вот этого всего, что сейчас происходит, мы остались господствующей силой.
Ему вторят его, прямо скажем, марионетки.
Вот этот министерка, правильно надо говорить по новой эти китам, да?
Значит, Германии вдруг заявляет о том, что оказывается,
нам надо строить Европу, как ее дедушка, наверное, тоже считал, без России,
ликвидировав Россию.
И как ее дедушка считал, для этого ушки вместо масла.
То есть для этого должны нести урон жителей Германии,
Они уже разорятся, холодать, голодать, не голодать, но жить хуже, очевидно,
ради вот этой замечательной цели ликвидировать Россию.
Это тоже самое, ну, предельный цинизм.
Ну и наконец, вот единственное, я все-таки сам себя проверю.
Нет, украинские власти тоже проявляют оригинальность.
Еще один, так сказать, стриптиз.
Они признали, рада признала, государство Ичкерию.
Что такое государство Ичкерия?
Это не имеет вообще никакого территориального выражения.
То есть это просто группа находящихся в иммиграции террористов,
которые в свое время занимались террором на территории Российской Федерации.
Вот эту группу находящихся в иммиграции террористов
они признают государством.
Да?
Ну, если действовать им последовательно, я считаю, что в этой логике
они должны признать государством Игилл.
Потому что он тоже воевал с Россией, значит, тоже хорошая организация с точки зрения Украины.
Мы видим, как ради воплощения вот этой вот задачи, сохранения господства Соединенных Штатов Америки,
на наших глазах формируется в качестве инструмента, террористический интернационал.
Когда террористическая группировка, объявившая себя государством Украины,
тоже не имеющий, между прочим, определённых границ на сегодняшний день, территориальных.
Вступает Союз, спустя незначительными, ноторористами, именующими себя Эчкерии,
ну и вот я, так сказать, надеюсь, они прислушиваются к моей рекомендации,
прийму в свою компанию ИГИЛ, для того, чтобы всё было предельно откровенно.
Ну, Путин верно сказал после теракта на Крымском мосту,
что Украина таким образом встала на одну доску с международными террористами.
Сегодня Верховная Рада там было голосование без экивоков,
то есть все за, фактически, узаконило этот тезис российского президента,
они в самом деле признали террористов легитимной силой, а также структурой.
Продолжение разговоров про удары еще раз. Мы не злорадствуем, мы никогда не издеваемся.
у нас наносятся удары в вынужденные меры.
Честно говоря, многие исходили из того,
что надо было бы раньше ждать до последнего.
Край наступил, удары наносятся.
НАТО поставит Киеву средства борьбы с БПЛА в ближайшие дни.
Речь идет о сотнях станций активных помех.
Заявил только, что генеральный секретарь Альянса Столтенберг.
Он же Столтенберг заявил, что северо-атлантический Альянс
принял решение вводить против Ирана по запросу Зеленского санкции.
Вообще странно, конечно, Иран пугать санкциями, он 30 лет живет под санкциями.
Но, видимо, придумали что-то еще. Смотрите.
Прекратить продавать боевые дроны России с такими призывами несколько десятков протестующих пришли к посольству Ирана в Киеве.
Развернули баннеры, зажгли свечи и разбросали на противпосольство камни из дома, в который попал дрон.
Допомню, по данным Генштаба, Россия использует беспилотники
иранского производства в середине сентября.
Одновременно МИТ Ирана передачу дронов России отрицает.
«Украинские активисты обестнуются у посольства Ираны в Киеве.
С официальными ввинениями в адрес Цегеранова выступила МИТ Украина.
Требуют, чтобы Иран не поставлял оружие в Москве.
В Велом доме Цегеран пытается напугать новыми санкциями».
Рассматривает ли администрация введение санкции
из-за использования дронов иранского производства на Украине.
Все вы видели утреннее сообщение, как то, что, кажется,
иранскими дронами ударило по центру Киева. Мы продолжим решительно
усиливать санкции США против российской и иранской торговли оружия. Вот что мы будем
делать с этого момента. Сделаем, чтобы Ирану было сложнее продавать это оружие России.
Почему Ирану нельзя продавать оружие России, а странам надо поставлять его Украине можно,
Карин Жан-Кьер объясняет отказалось.
В Гуздепе утверждают, что это якобы нарушение резолюции.
Он связанный с иранским ядерным соглашением.
Но Украине уже заявили, что неплохо бы, а распомбить Тегеран.
Кто в состоянии уничтожить склады, запасами и производства Барани?
Израиль, а не американцы.
Израиль или Америка, на что-то они войдут с Ираном ради того,
чтобы Иран не поставил дрон России, который примет в Украине.
Это большой вопрос, неизвестно.
Советник Зеленского Аристович признает, что украинское ПВО с геранями не справляется и предупреждают,
что у армии России достаточно беспилотников, чтобы запускать по сотни дронов в день на протяжении месяца.
Они нашли ключик к нашей противоположной ПВО.
И этот ключик заключается в том, чтобы заставить нас выстрелить весь ракетный запас, борясь с дронами,
которых напоминают 2400 штук за фрахт.
Такими трэмпами, даже по 100 в день, в сутки, но это месяц очень активных налетов.
В общем-то, ваши будут определенные перерывы. Как это? Внимание, 2-3 месяца они могут кошмарить нас в таком режиме, как сегодня аж бегом. Неприятная история.
По данным Генштаба ВСУ, за осудки по территории Украины было нанесено 10 ракетных и 58 авиационных ударов, а также совершено 43 атаки дронами комикадзой.
Камикадзе, якобы почти все гиране, 38 штук были сбиты, верится, с трудом учитывая, что в качестве
ПВО в Киеве полящие, куда попало, полицейские с автоматами. А это видео от патрульной полиции
Киева, гирань безуспешно пытаются сбить из стабильных пистолетов. Испанская Аль-Паис
публиковает видео пуска ракеты из ПЗРК, сбить дрон не удается. Через несколько секунд после
После запуска Герань поражает цель.
Куда улетела сама украинская зенитная ракета и что она
в итоге разрушила, при этом так и не сообщили.
Хаотичные попытки оказать сопротивление иранской
Герани приводит к еще большим проблемам.
На этих кадрах один из так называемых ПВОшников
добровольцев в эфире телеканала «Прямой» признался, что одна
из Герани попала в жилой дом из-за того, что по ней
Стреляли и сбили с курсом.
То есть я так понимаю, что этот дрон, который попал в дом на Желянской,
через дорогу был стратегический?
Да, я понимаю, они хотели попасть туда.
Погрешность оказалась где-то метров 50, поэтому все-таки есть какое-то влияние этих выстрелов.
Все-таки есть. Якасть вплыл с их пострелей. Его стреляли.
По нему стреляли, повредили, и он немного изменил траекторию.
И там, где ребята стреляли, и тут, где мы стреляли по Желянской, он немного изменил траекторию.
А если бы ничего не делалось из стрелкового оружия, он бы точно прилетел в Турцию.
и делалась из стрелкового оружия. Он бы точно прилетел в цель.
Советник главы МВД Украины Гиращенко призвал всех гражданских
стрелять по беспилотникам, но теперь его начальник-министр монастырский
просит украинцев не пытаться самостоятельно сбивать российские дроны.
То ли напуганные гиранями, то ли собственные ФВО глава Митку Лепа
спрятался в вункере и оттуда связался с европейскими дипломатами.
Это же не просто атака на украинскую энергетическую инфраструктуру.
Это атаки и на вашу энергетическую безопасность.
Из-за того, что Россия разрушает нашу энергетическую систему,
мы не можем экспортировать электроэнергию в ЕС
и помогать вам переживать энергетические кризисы.
Первую в истории украинско-иранских отношений призвал применить санкции против Ирана,
Ирана, что называется терпение лобца?
Терпеть сурваться.
Вон империя!
Мы имели возможность провести переговоры с Митрием Кулебой,
который общался с нами по видеоконференции
Примеком из Бомбоубежища.
Мне кажется, это было впервые,
чтобы мы вели переговоры с министром, который говорит из Бомбоубежища.
Мы обсуждали, почему Россия наносит туда рыбакину.
Я хочу сказать ясно, поддержку Украины – наш основной
приоритет.
Перлин поддерживает киевский режим системами ПВО не
спешит приопеченные Украине Зенитно-комплекса и Ристей
передадут ВСУ лишь в следующем году.
Но и тогда они едва ли смогут залотать огромные дыры
в украинской системе ПВО.
Дешевые дроны Герань-2 наносят классальный ущерб
украинской инфраструктуре.
Американские радары не в состоянии затечь малозаметные беспилотники.
Только что опять прозвучали выстрелы, работает ПЛО.
Давайте посмотрим, что там такое.
Все вроде в порядке по крайней мере сейчас.
Да, судя по всему, только что был нанесён нулый удар.
В Беломдоме уже рассуждают о том, что конфликт на Украине переходит новую фазу.
Сегодня в Днепропетровске была поражена крупная преднепровская ТЭЦ.
По данным местных властей без электричества остались 5 городских районов и близлежайшие населённые пункты.
Из-за ночных обстрелов без света часть Николаевской области.
На Кануне были частично обесточены Харьков, Хмельницкий и Ровна.
Всего свет пропадал почти в шестистах населенных пунктов.
Поражение объектов в критической инфраструктурах Киеве, Непропетровской и Сумской областях.
Признал премьер страны Шмыгаль, Зеленский просит людей экономить.
Сегодняшний российский обстрел ракетами и дронами привел к новым перебоям с электричеством.
Обращайте внимание, пожалуйста, на просьбу энергетиков
и осознана потреблятие электричества в часы пиковой нагрузки на энергосистему.
Укорабаран Пром анонсировал украинский ударный беспилотник,
который угрожает взрывом в Москве.
Дальность – тысячу километров, вес – боевой части – 75 килограммов.
Вот только существует сведомый дрон Лишного Мая.
Это могут быть очень эффективные дроны.
Они предназначены для использования в группах роях.
Их дальнобойность – 1500 миль.
То есть они, предположительно, могут запускать эти штуки из Москвы,
и они долетят до куда угодно на Украине.
У них 88-футовая поэголовка, и этого достаточно,
если может и не для того, чтобы снести мост,
но для нанесения весьма значительного урона.
И к тому, что вы совершенно точно не захотите,
чтобы такой дрон вылетел утром в окно вашей квартиры.
Через минут вернемся.
Франция должна немедленно прекратить поставки оружия на Украину.
Во всяком случае так считают 76% участников интерактивного опроса
Это вполне точно отражает настроение граждан Пятой
Республики по всей стране прямо сейчас.
Вот в эти минуты проходят массовые митинги и акции
протеста.
Что вы думаете о предложении МНЛ Макрона продолжать вооружать
Украину?
Это плохая идея.
По факту, в данном конфликте задействовано несколько
сторон.
Российский президент регулярно об этом говорит.
На нашей же стороне люди, которые просто не хотят слушать.
Вместо того, чтобы сесть за стол кореговоров и сказать «Путину, хорошо, мы поняли,
вы не ослаблены и не изолированы, поскольку посмотрите, он попрежнево путешествует по всему миру».
Вместо этого мы моментально объявляем, что собираемся поставлять оружие на Украину,
так что, по сути, Франция каким-то образом тоже находится в состоянии войны,
что образом тоже находится состояние войны,
поскольку поставляет тяжелое вооружение системы ПВО.
Между прочим, именно они, если не достигают цели,
наносят больше всего повреждений в крупных украинских городах.
То есть вы думаете, что это может...
Ух, улучшить ситуацию.
Знаете, Франция – та страна, которая должна помогать упростить ситуацию страна,
позволяющая участникам конфликты дискутировать.
Это всегда была наша историческая роль.
Сейчас, будучи участницей конфликта из-за поставок вооружения, мы дискредитировали себя.
То есть вы говорите французам, что надо прекратить поставки оружия в Украине?
Да, действительно. Я считаю, нужно прекратить вооружать Украину.
Потому что пора прекратить этот конфликт и заключить мир.
Давайте посмотрим, что думают наши зрители.
Нет, ответила 76% респондентов.
Франция не должна сомжать Украину оружие. Это немыслимо.
Все, что нужно знать про французскую и европейскую демократию,
Франция разумеется продолжит вооружать Украину в 18 установок Цезарь,
отправленная на пути новая партия.
Товарищ полковник.
Несколько слов о подрыве ниток наших газопроводов на Балтике.
Как-то Шведы провели расследование, надо прямо сказать,
безогонька, изобретательности, куража.
могли ведь найти на морском не, визитку Яроша,
к примеру, или мундир полковника Гру,
как-то вот ничего не нашли, а то, что засняли, то, что засняли.
Но мы же им прямо из студии советовали, ведь как это лучше сделать?
Поскольку на морском не, извините темно, начали поставить свет,
отфотографировать все разрушения,
сделать компьютерную модель приличную,
явить ее граду и миру, вместо этого показывают там,
ну не пойми что, вот что это такое?
Это трубопровод, а может и не трубопровод,
отработали на два с минусом, поэтому надо поправиться как-то товарищем.
Но если говорить о большой стратегии, то что тут надо обязательно сказать,
о более, так сказать, серьёзных вещах, то вот эти ракетные удары,
которые осуществляются на протяжении уже восьми дней
по критически важной инфраструктурой Украины, они, конечно, приведут
к существенным затруднениям и функционировании экономического комплекса
в целом и оборона промышленного комплекса. В частности, нарушат работоспособность транспорта.
Что заглушилки американцы поставят на Украину, чтобы не работали наши?
Ну или иранские, я не знаю, чьи-то беспилотники?
У каждого беспилотника есть каналы управления. Какие и никакие, но они есть.
И вот эта аппаратура, которая будет поставлена со стороны или Соединенных Штатов,
или любой из другой страны НАТО, она и предназначена для того, чтобы сделать невозможным управление беспилотных летательных аппаратов,
потому что какие-никакие каналы управления обязательно в этом деле присутствуют.
Что же касается...
Это мобильная техника, её можно быстро доставить на Украину днями, не устанавливая ПВО, мы знаем, что это займёт года.
Её можно доставить часами, часами, с помощью воина транспорт самолётов С-17-3 ГЛУБ-мастер,
Несколько комплектов загружается сразу и через несколько часов они уже на одном из
зародромов или Польша или в Украине. Это решить этот вопрос в предельной короткой
сроке это не проблема. Противодействовать можем их техники?
Когда она будет находиться на территории Украины,
они и возможны, и ракетно-авиационные удары, и удары, и ракетные удары, и удары
и на их дальнобойных высокоточных средств.
Других средств против Одессе, на этапах доставки.
Ну, к сожалению, у нас нет.
Закусили, натовцы сдаваться не собираются,
но ДАИ мы тоже не планируем.
Вернем через минуту.
Итак, Израиль не станет предоставлять Украине военную помощь,
как того потребовал глава миты Украины Кулеба из бункера.
Кулеба в этой связи напишет официальный запрос,
с просьбой передачи систем ПВО. Вообще, сомнительная затея,
учитывая, что сегодня Израиль уже отклонил, только вдумайтесь,
запрос с Украины на проведение телефонного разговора
между министрами обороны двух стран Израилем и Украиной,
сообщают газета Гарец.
Отказывают Зеленскому сейчас и в Германии,
ни танков, ни новых систем ПВО в ближайшее время ждать не приходится.
Министр оборонопристина Ламбрек заявляет, что 34 обещанных Киеву за Иркай Ристен направят на Украину только в конце
23 года. Якобы, немецкий оборонпром не сможет
произвести ракетные комплексы в более сжатые сроки, но от танки пригодятся самому бандесферу.
Такой вывод делает немецкая пресса после визита Шольца на танковый полигон.
Там он заявил, что Минобороны получат дополнительные 200 миллиардов евро,
которые позволят обеспечить безопасность с Германией.
Германией не Украины.
Зеленскому в этой связи придется действительно подождать.
Впрочем, как отмечают немецкие журналисты,
на полигоне в Берлении Канслера
больше интересовали не новенькие леопарды-2,
или танковые гаубицы, ПЦХ-2000,
а общие солдатские котел с гороховым супом.
То есть все это, похоже, прямо как на Украине,
на карнавал или цирк.
Подобные кадры сегодня, безусловно, вызовут у многих тревогу.
К счастью, пока это всего лишь учения на полигоне в немецком Вергене,
который в этот раз посетил важный гость, канстер Германии Олаф Шольц.
Олаф Шольц.
Для меня это очень beeindruckно, но это тоже очень впечатлено.
Мы должны выполнять задачи, которые стоят перед нашей страной,
а именно хорошо оснастить бундесвер,
чтобы он смог защитить Германию и другие страны Северо-Атлантического Альянса.
Олов Шольц очень внимательно осмотрел вооружение в распоряжении бунда Сфера.
В первую очередь танки Леопард-2,
которых в последнее время очень много разговоров
и танковые гаубицы ПЦХ-2000,
которые украинцы сейчас используют для борьбы с русскими.
Такова ситуация, и именно поэтому мы должны готовиться
и сделать всё для того, чтобы мы смогли защитить территорию Альянса и нашей страны.
И сделать это нам помогут 200 миллиардов,
которые мы выделили на нужды бунда Сфера.
Визит Шольца был прописан поминутно, поэтому никаких интервью с представителями бунда сферы и никаких вопросов к канцлеру.
Похоже, канцлер приехал в первую очередь ради хорошей картинки, ну и чтобы продемонстрировать солидарность с военными за тарелочкой горохового супа.
Хотел бы поблагодарить присутствующих здесь солдат, за их готовность сделать для нашей страны все, что потребуется.
Заготовность рисковать собственной жизнью, ради безопасности нашей страны и защиты мира.
И мы никогда не забудем об этом, когда будем принимать необходимые решения.
В своей политике Шольц балансирует, словно канатаходец, и, похоже, продолжит это делать.
Остается надеяться, что учения так и останутся учениями.
Вообще, конечно, смешно.
с настолько увлекся игрой в танки, что в упор не замечают массовых протестов, которые продолжаются в стране на фоне газового кошмара.
Тут важно отметить, что в этих многотысячных колоннах, которые ходят по улицам немецких городов, у многих в руках, посмотрите, флаги России.
Страх остаться зимой без тепла толкает немцев на преступление.
Теги Шау сообщают, что в стране участились случаи кражи дров.
Проблема нехватки, дров характерно для всей абсолютной Европы добавляет издание политико.
Власти многих стран ЕС ослабляют правила орубок и поощряют людей сжигать хворост, сухостой,
чтобы сохранить или попытаться сохранить тепло в домах.
В Румынии правительство ввело в потолок цен на дрова, это может провести просто незаконный урок.
Как это уже случилось в Словакии, в Латвии разрушили орубить молодые деревья,
то есть прекрасный европейский сад Пареля, помните, он рассказывал?
Редей сейчас на глазах.
Ну а теперь внимание на экран.
Это Париж в эти минуты.
Совсем ничего необычного.
Стандартные для французов погромы и столкновения с полицией.
Люди, требуя повышения зарплат, строят баррикады, громят магазины.
Полиция применяет против них силу, слышны выстрелы.
По предварительным данным, в протестных акциях приняли участие 140 тысяч человек.
Издание Wall Street Journal прогнозирует, что с каждым днем все больше людей будут выходить на улицы,
а вот новый номер французской газеты «Люберосьон».
Это ревожный заголовок, тяжелые времена Макрона и красноречивая карикатура,
демонстрирующая отношения протестующих к президенту.
Ситуация с протестами на улицах Парижа накаляется до предела,
и это совсем не то, что хочет видеть правительство,
которое обещало, что проблемы с энергоносителями и топливом решатся совсем скоро.
Этого не произошло, и теперь правительство Макроны имеет то, что имеет.
Прямо сейчас мы достигли своего апогея,
ведь демонстранты призывают проводить протесты по всей Франции.
Попробуй.
просто ешьте меньше мяса. Зачем все это нужно?
Куда делась нормальная жизнь?
Мы все знаем Лозунг, Кай и Калас и других глобалистов.
Путин раздул и сделал наше электричество дорогим.
Как? По-моему, это фюрер Еврокомиссии Фондер Ляин
недавно посетила Эстонию и предложила нам смешную сумму денег
на хлеб с маслом, чтобы мы остановили добычу полезных ископаемых,
энергетическую независимость и производство дешевой электроэнергии.
Я что-то Путина на этой встрече не видел.
Граду общественного напряжения, при этом не волнуют власти Евросоюза,
там в рамках усиления военной поддержки Киева запускают общий европейскую на этот раз тренировочную миссию сразу для 15 тысяч украинских солдат.
Ещё 2000 пообещали обучать два Франции, плюс пять обучат в Германии.
Но пальма первенства в этом соревновании у Великобритании, которая переживает прямо сейчас грандиознейший кризис.
Инструкторы королевских войск уже подготовили 6000 украинских военов,
планов подготовить еще 14 тысяч.
Более того, стало известно, что Лондон готовит боевиков в ССУ к боевым действиям не только на суше, но и на море, а точнее, на морском дне.
Спики Радесской администрации Брадчук разместил из себя в социальных сетях видео,
как водолазы военно-морских сил Украины проходят обучение по применению беспилотных подводных аппаратов.
Их предоставили Украине, Королевские военно-морские силы Великобритании.
Здесь, конечно, возникает один вопрос о некдиверсии Млина.
Подводных газопроводов готовят украинских хлопцев британские побратимы.
Оружие и амуниция реальны, но эти украинские солдаты
далеки от реального поля боя рядом с их домом.
Это Южное Британие, где на британско-военной базе
англичане, канадцы и остальные союзники тренируют украинский солдат.
Их обучают навыком, необходимым для выживания и для контрнаступления
против армии Владимира Путина.
Они сейчас будут тренировать оказание первой помощи раненым гражданам.
Это мы увидим сейчас.
Где Медик?
Брюшная полость проколта. Помогите мне поднять его.
В Британии всё настолько реалистично, что кажется, что раненый и правда истекает кровью.
У него ранена нога и глаз.
Сначала команды отдаются на английском, затем переводятся на украинский.
Солдаты выполняют и готовятся стрелять.
Мы опознаём, что находятся перед нами, чтобы понять, как с этим бороться.
Большинство из них прибыл в Англию без какого-либо боевого опыта.
Спустя 5 недель обучения, они получат приказ присоединиться к самым смертоносным линиям фронта
на европейском континенте почти за 80 лет.
Их учит обращение у с оружия в меткой стрельбе и позиционной войне.
Обучения возглавляют британские войска в купе с войсками ещё семи союзных стран.
Их цель – пройти с 19 тысячами добровольцами,
базовая мехотная подготовка за считанные месяца.
Майор Майпал к команду здесь 160-ю канадскими военными инструкторами.
Курсы, которые проходили летом, были направлены больше на оборонительные манёвры.
А сейчас мы усердно пытаемся привить солдатам так называемый «наступательный дух».
Это упражнение с боевой стрельбой является кульминацией
пяти недель базовой подготовки.
Через несколько дней эти войска вернутся на Украину,
в некоторой прямиком на линию фронтов.
То есть прямо сейчас, получается, простых украинцев
без военного опыта превращают в профессиональных убийц.
Но страной с террористическим режимом пытаются признать,
точнее, уже признали Россию.
Такое решение сегодня принял Парламент Эстонии,
его решение единогласно поддержали 88 депутатов,
никто не голосовал против, никто не воздержался.
Идилия.
Инициатива эстонцев практически совпала с заявлением Зеленского о том,
что всего за неделю Украина лишилась сразу третья своих электростанции.
Это далеко не конец.
Сегодня Киев потерял сразу два объекта критической инфраструктуры,
в том числе, отвечающую за электроснабжение лево-обережье ТЭЦ-6.
Как сообщают кейфские голова,
клечко в городе наблюдаются прямо сейчас,
перебоя со светом и перебоя с водой.
Это все надо понимать.
Работа дронов Камикад Загирань-2
с целями для ударных беспилотников
также стали энергетические объекты в Днепропетровске,
Житомире, Кривом, Ороге.
Пресс-секретарь Путина Писков заявил,
что в Кремле нет информации о том, что Россия покупает оружие у Ирана.
Сами изобрели. Посмотрите.
Как *** ещё один дрон летит?
Взрывы в Диснеанском районе.
В объект критической инфраструктуры попали.
Три прилёта в объекты энергообеспечения на левом берегу города.
В дне приезжи домери попадания в объекты энергетической инфраструкции.
Два попадания в объекты энергетической инфраструктуры. Есть серьезные повреждения.
В Непропетровском горосовете сообщили, что временно остановлена работа автобусных маршрутов.
Б***ь, ещё один дрон летит.
Из-за того, что попали в объект инфраструктуры, на многих станциях просто стоят сейчас поезда.
Это касается и дружбы народов, и обалония.
Мы понимаем, что в данный момент метро у нас работает только как убежище, а не как транспортное средство.
Мэра Ивана Франкивска.
Мэра Ивана Франковска тоже говорит, что там произошла атака по гражданской и энергетической инфраструктуре.
инфраструктуре и закликает громадян запастись и призывает каждым запастись питьевой водой
технической водой не зарядить гаджеты поскольку после атаки по объектам критической инфраструктуры
может быть повреждена система водоснабжения ведь она работает на электроэнергии системе водопостачанья
потому что они працюют на электроэнергии сегодня же томер прилетела с бой в интернете
Прилетела город без электроэнергии.
Город полностью без электроэнергии.
Полностью. Я был только что в больнице.
И больницы наши работают на резервном питании, на оптических генераторах.
А город пока что без электроэнергии.
Вот канал, и все службы не работают.
У нас в ближайшем будущем мы понимаем,
будут тяжелые времена, поэтому нужно всем приготовиться.
Во-первых, к экономии электроэнергии.
А во-вторых, возможно, также и веерные отключения.
У нас критическая ситуация по всей стране сейчас,
потому что у нас зависит один регион, а другого.
Это не просто система, когда объект энергообеспечения
помогает только городу, где он находится.
Каким несту, где он находится?
У нас немножко по-иншему публику.
У нас немного по-другому построенная система
энергоставжения, поэтому надо готовиться всей стране
потому что могут быть отключения, как электроэнергии, так и в это снабжение и тепло снабжения.
И водопосточание, читепло-посточание.
Надпытаясь всячески не допустить победу Российской Федерации, Сталтон Берк объявил,
что Северо-Атлантический Альянс в ближайшие дни.
Ни месяца и даже не годы в ближайшие дни.
Поставят на Украину средства борьбы с БПЛА, речь идет о сотнях станций активных помех.
Станции пока не поставили в это и связи украинские средства массовой информации
сообщают об автоматных очередях в украинской столице.
Мы понимаем, что так работает украинская ПВО, в том смысле, что полиция выходит с табельным оружием,
мы пытаются, наши беспилотники, как правило, безуспешно, но пытаются избить Юрий Числович.
Мы с вами прекрасно понимаем, что коллективный запад имеет достаточно серьезный военне-технический
возможности будет делать все, чтобы не допустить усиление России по защите территории Российской Федерации
Донбасса борьбы с нацистами. Ну, я надеюсь, что генеральный штаб Министерца обороны и готова,
в том числе к соответствующим поставкам вооружения. Ну, конечно, ключевое, я хотел бы, наверное,
вернуться к этому, это заявление Блинкина в Стэнвардском университете о необходимости ведущей
роли Соединенных Штатов в мире, вроде бы, ну, ничего нового на протяжении, наверное, последнего столетия
тысячи американских политиков в Тольной форме говорили об этом, но во-первых, это заявление происходит
все-таки на фоне определенного серьезного переформатирования действий российской армии и ударов
по критической инфраструктуре на Украине, а с другой стороны, на фоне проходящего 20-го съезда КПК,
который определяет вектор развития на многие десятилетия. Поэтому в этих условиях Блинкин
дает определенное обоснование. До этого, какие мы слышали обоснование? Ну религиозное обоснование,
да, Соединенная Штата, Богом избранная страна, поэтому вот эта лидирующая роль должна быть.
Светское обоснование тоже слышали. Да, это светоч свободы демократии, они должны эту свободу
демократию через боеголовки нести по всему миру. Ну, в боеголовке добавляем мы. Это реальные
тезисы, через которые они несли свою демократию на протяжении десятилетий.
Блинкин говорит о ценностях, то есть есть хорошие ценности американские, есть
плохие, условно говоря, российские ценности и китайские ценности. Какие, вот с точки
зрения реальной политики, это такие по-американски плохие ценности. Китайские
ценности – это борьба с бедностью, уведение 800 миллионов из-за черты
бездности построения современного развитого технологического социалистического общества.
Мирная система развития всех, один путь, один поезд, да, то есть целая системная вещь. Мы борьба
за русский мир, да, за сохранение ценностей, за справедливой, за возможность наций на самообретеление.
Вот эти вот плохие ценности, американские ценности хорошие, а если плохие ценности, то их несут
и плохие парни. Поэтому в этой борьбе, конечно, борьба идеологическая, но я хотел бы все-таки
сказать, что здесь, в основе всего, все равно является экономик. За всеми этими заявлениями лежит
интересы. Можно одержать победу в идеологической борьбе в отсутствии идеология? Конечно,
но это не только идеологическая борьба за всеми заявлениями Соединенных Штатов стоит
экономический интерес. Интересы американских западных компаний, для которых получение сверхприбыли и
подчинение мировой экономической системе в себе — это ключевая задача. Об этом, кстати, более 100
лет назад о признаках империализма говорила и Владимир Членин. На самом деле исторических
параллелей очень много. Вот вспоминается 46-й год известная фултанская речь Черчилла,
фактически начало холодной войны. Так вот, в ответ на речь Черчилля есть прекрасные слова,
которые сказал Йосивис Реоныч Сталин о том, что Рузвельд и его друзья очень напоминают
Гитлера и его друзей, потому что немецкая теория расовой исключительности, она фактически
теория господства одной нации в мире. Она напоминает такую же теорию, английскую
расовую теорию, исключительности одной нации, которая говорит на английском языке.
Вот в чем разница. Поэтому эти друзья, Гидлер и его друзья,
Черчилль и его друзья очень напоминают Байды на его друзей с точки зрения построения всей
Эти параллели, они очевидны, но с другой стороны мы как раз проводя эти параллели, понимаем, какая бессомая роль в этом процессе борьбы с этим злом России, Китаа, Индии и других стран, которые хотят избавиться от этого господства, которые кидают вызов англо-саксонской системе, по сути, это такая гитлеровская нацистская система, которая реализует свои цели.
Ну и Ольга, я тоже хотел бы отреагировать на высказывание, очевидные высказывания Илона Маска.
Вообще, на самом деле, он такой становится таким американским проповедником,
который несет в американское общество свет образования.
Да, оно же очень узкое, и нам пытались баллонскую систему вот эту навязать,
что изучать только специалитет, не смотреть широко.
Илон Маск сначала им подробно объяснил, почему Восток Украины не идентичен Западу Украины.
Так же по американскому сценарию, демократические штаты, республиканские штаты.
Здесь регионы коммунисты, здесь националистические силы, поэтому она не идентична.
Сейчас он начал рассказывать для американцев, чтобы они поняли, что такое Крым.
Они же не понимают вообще значение Крыма, не только стратегическое, но и культурологическое.
Так вот он рассказывает, что это то же самое, что Гавайя, это то же самое, что Перл Харбор.
И мы понятно, как не можем потерять эту важную территорию, так и русские не могут потерять эту территорию.
Хотя мы помним, какое возмущение у американцев было, когда Япония нанесла свой время удар.
Кстати, ни один авианосец серьезно не пострадал, там в основном старая Илленкора.
Но какая волна возмущения и так далее.
Поэтому показывают, так не надо, что за этим стоит.
А мне кажется, за этим стоит также экономический интерес.
Ведь он очень четко, сделав два шага вперед, потом сдал назад, с точки зрения финансирования спутниковой системы, которая работает против нас на Украине.
Почему? Потому что каким бы он не был крупным предпринимателем, очевидно, что многие его проекты связаны с бюджетом Соединенных Штатов Америки.
Все программы, они финансируются бюджетом Соединенных Штатов.
И несмотря на то, что он выражает интересы, может быть вновь на рождающей или активно развивающей новой части американского бизнеса, мы же прекрасно понимаем его интерес.
Какие интересы? У него, кстати, большие интересы связаны с литием.
Украина, запасы украины-лити, они там по разным оценкам, до 10% мировых запасов.
Где эти запасы? В Дамбасе и в Кировократской области.
Мы в свое время помним, когда он поддержал Илон Маск, переворот в Боливии, свяжение социалиста Эвоморалеса.
Правда, потом не удалось реализовать. Там экономический интерес.
А когда он выступает с мирными инициативами, знаете, слушайте, у меня такое впечатление, что он говорит, ребята,
пусть у России остается Дан Бас с Крымом, Дан Бас с Литиевыми месторождениями.
Но Кировоградская область, пусть будет под Украиной, а под Украиной это значит под Америкой,
Я готов ради своих производства вот этих аккумуляторных батарейлитивых для электрокаров эти мастерождения использовать.
Поэтому в мире западной системе в первую очередь экономические интересы, они как раз вот сошлись в империалистической борьбе против России.
У нас борьба, объясняя многим нашим товарищам и коллегам российская борьба.
Это антимпериалистическая борьба, национально освободительная борьба против западного капитала.
Это праведная борьба России и большую часть мира за свое будущее.
То есть начинали с идеологии, пришли к извечному американскому тезису follow the money.
Следи за деньгами.
Американцы, разумеется, исходят из того, что главное ценность деньги следует за деньгами.
А что касается Илона Маска, он в этом контексте продолжает разгонять еще ядерную истерику.
он же, как говорит, если Путину предложат выбор, отдать Крым или нанести ядерный удар.
Тактически. Небольшой, совсем крохотный.
Маск считает, что Путин выберет ядерный взрыв.
Генсикната в этой связи только что заявил, что мы не будем объяснять Путину,
как мы отреагируем на его потенциальную ядерную агрессию на Украине,
ввиду того, что мы не хотим предоставлять ему никаких
козырей, ранее я напомню Макрон говорил, если шарахнут
по Украине, мы ни при чем, наша ядерная доктрина предполагает
угрозу только Франции, а Украина, простите, не Франция.
Ну, прежде всего, след отметьте, что протестная активность
как бы усиливается, как в принципе ванговал слегка.
Следующее направление внимательно смотрим в Великобритание.
Ну, так как мы, Францию, как бы уже отследили, то сейчас будем смотреть за Великобритании. В чем
особенность в Великобритании, соответственно? Там примерно 2 миллиона будет у нас протестная
активность, в основном это учителя метработки, куда могут присоединиться железо дорожных.
То, что для нас, вот просто, для рядового гражданина России смотрят на такие митинги, смотрят,
как лупят людей, дубинками, слезоточивым газом, кажется, что это конец, нет, не конец, это традиция.
Мы будем считать о части демократической, побузят разойдутся, были грандиозные протесты
желтых жилетов, тоже вроде бы воссы ныне там. В этой связи, конечно, приятно видеть протеста,
мы всячески поддерживаем любую хаотизацию, любых протестов у наших, процессов у наших врагов,
но не питаем иллюзий. Ну и люди-то мы не питаем, но, естественно, понимаем,
насколько важна протестная активность учитан того, что в Великобритании сейчас происходит.
Там уже протестные активы традиционно складывают у нас в мае, как мы все знаем, в дружно по Франции.
И вот такого типа активности, который включает себя именно промышленные сегменты, конечно же, во Франции не было до этого, координированного.
То же самое происходит здесь. Если встанет железка, например, не секундочку, а примеры приведу, у нас в Германии вставало, соответственно, авиация.
Они железка свергнут Макрона. Макрона откажется от поддержки Зеленского.
В Декабритане надеюсь, что не свергнут Макрона. Все-таки там, скорее всего, свергнут Трасс.
Но там проблема будет...
Свергнут раз придет Бен Волеса, откажется от поддержки Зеленского.
Я сказал, что он не придет, как бы он отказался.
Придет Рише Сунак, откажется от поддержки Зеленского.
Финансирование дополнительное выделяться не будет,
потому что с этой точки зрения, соответственно, необходимых пространства для маневра,
то есть дополнительных денежных средств,
которые, может быть, предоставлены,
напоминаю, что Европа не доплатила порядка 5-3 миллиардов, не доплачивает в месяц.
Вот этого предоставляется не будет.
Раз уж как бы вот тут вот у нас как бы сейчас происходит ряд моментов,
и раз в летний период не удалось полностью историю затощить, то необходимо сейчас формировать в долгую, именно такую, естественно, повестку.
При этом Бенволис полетел к Оссину для того, чтобы сформировать новый пакет военной помощи.
Конечно.
Согласно их официальным заявлениям они, конечно, живут.
Также, согласно их официальным заявлениям, дай бог, врёт и баррель, но главный как бы дипломат Европейского Союза сказал,
Союза сказал, вы не волнуйтесь, протесты протестами экономика одно, а Зеленского мы не бросим.
Я рад за Борелли, соответственно, если он станет премьер-министром какой-то страны, я обязательно в этом вопросе буду прослушивать.
Вопрос заключается в конкретных последствиях того, что происходит, в том числе с точки зрения финансов составляющей.
У Олиска, конечно, будет выделять финансирование, а что будет, если он не войдет в следующий кабинет министров, а он не войдет в следующий кабинет министров, если у вас говорят три суммы с большой долей вероятности.
То же самое касается ответственных вопросов, связанных с дополнительной поддержкой.
Например, включение в Европейский Союз.
Это вопросы, связанные как бы не с компетенцией господина Борелия.
Это вопросы, связанные как бы с экономической составляющей.
Вообще, мне страшно нравится эта логика.
Не можем пока победить на войне с завалем европейскую камеру.
А давайте разберемся.
Если уж проблемы возникают здесь,
и если уж некоторые довели до этой ситуации,
то необходимо уже как бы тащить тем, что тащат, так сказать.
Мне нравится, что все на кого-то намекают, но не говорят на кого.
Да нет, в чем это проблема заключается, соответственно.
У нас, как раз, известный вопрос заключается в том, что есть конкретные цели задачи, которые должны были были реализованы...
Я говорю, на кого-то мы намекаем, а кто этот, кто не реализовал, но обещал.
Кто осени это реализовано не было, соответственно, кто кардинация занимается в этом направлении, я могу сказать, за экономику, например, за внешнюю политику.
Все скачивается.
Ну ладно.
Нет, давайте просто спросим как бы компетентных источников, кто конкретно отвечал за это направление.
Но, естественно, то, что я могу говорить про экономику и кто за него отвечает за это направление,
здесь progression strategy namely quello, чтобы перекидывать прежде всего источники,
чтобы соответственное экономическое давление было не 과ıyla.
Вот и я говорю, мы не можем найти человека с теми компетенциями,
которые б наконец объяснили кто виноват, простите что перебило, продолжайте, пожалуйста.
Я знаю, кто виноват, вопрос выключается, что делать.
Но ни в чем проблемии.
Онаalet sorgas efforts
Подождите, у нас конечно были кадры перестановки,
мы понимаем, кто виноват.
Вот проблема заключается в том, что он же сам Китай,
что мы и инди необходим, естественно, будет после 5 декабря обеспечивать доставку этих энергоносителей,
так как кто-то не заточил летом ещё раз, приходится, естественно, ситуация готовится к зимнему периоду.
Для этого необходим флот, как мы уже 50 раз говорили, и 50 раз всё-таки его решили создавать, судя по всему.
Вот, у нас, соответственно, три крупнейших нефтяные компании, которые, собственно, занимаются поставкой энергоносителей.
Значительная часть, самая крупная, является роснефть, потом, естественно, нас идёт, естественно, лукло, лукоэл, потом, естественно, газпром нефти.
у госпром нефти лукла и лукойла, есть, соответственно,
своя как бы фракта, своя как бы перевозка.
Проблемы возникали с рост нефтью прежде всего, потому
что фрактом здесь были сложности определённые.
Им необходимо было расширять свой флот, потому что у нас
5 декабря попытаются выбить именно его, именно перевозка
нефти и нефтепродуктов станет, соответственно, самую
извимую частью, соответственно, декабря.
С этой точки зрения, с учётом того, что Китай и Индия
готовы принимать энергоносители, но им необходимо доставить
их туда и в мать своей какой-нибудь НПЗ многострадально
в какой-нибудь Индии, не имеет, естественно, своего флота,
тем более своего фракта и тем более, соответственно,
как бы там свою систему страхования под все это дело.
Поэтому необходимо создавать самостоятельно, то есть
необходимо нефтяным компаниям дорачивать плечо до транспортировки.
И как бы удивительно, что мы до этого не сделали,
так сказать, между прочим, но стало Богу делаем сейчас.
Потому что это очень большой объем и их необходимо будет перекидывать.
Прежде всего связаны с поставкой энергоносителей.
С учетом того, что сейчас мы используем греческий флот,
например, который, естественно, в борт-борт ставим,
Но греков, естественно, будут постепенно оттуда выдавливать.
Нам необходимо очень большие перепакеты.
Своих танкеров у нас нет.
Своих танкеров у нас есть.
Просто отдельная компания, которую необходимо интенсивно их наращивать.
Уже сейчас, например, естественно, насколько я понимаю, судя по всему, по рейтерсу,
судя по всему то, что происходит.
Соответственно, у нас общий объем вырос до 1 миллиона.
Ну, соответственно, подъемности такого типа флота.
При том, что он создаваться стал, фактически, только в июне, так между прочим.
То есть, уже происходит наращивание на этом направлении.
приятно, что хотя бы в этой сфере как бы происходит прослушивание того, что
происходит, что говорится, как бы и происходит работа на этих стратегических
наборениях, потому что эти территории будут крайне важно.
Если я правильно поняла вас, что исчез дефицит танкеров, это довольно неожиданно.
Нет, проблем с нефтяными танкерами, нефтяные танкеры, а также газовых танкер,
это более как бы такой продукт, который можно на вторичке покупать, на вторичном
рынке покупать, его сейчас массово искупают в принципе. То есть сейчас основная
задача заключается в следующем, что раньше в основном этим занимались отдельные
компании, например, даже самогрецы, они специализировались на поставках
энергоносителей, они брали, соответственно, нефтепродукты в каком-нибудь соответствии
нашем порту или на всеном терминале, гнали их, соответственно, туда куда надо,
там разгружали, и все это время они страховали, их страхование европейской
компании и британские компании, они сами занимаются, естественно, перевозкой,
просто происходил аренда лифрах. Сейчас эту часть приходится брать на себя
производителям непосредственно, потому что здесь санкционные риски, потому что
здесь все остальные риски. Вот эта часть, которая трясет на обладельным бизнесом,
Необходим сейчас вкладывать, встраивать, соответственно, в нефтедобычу, как показывает практика.
И это причём придётся сделать для всех судей по всему, потому что судители тоже сами могут подпасть по такую же саму историю в долгосрочной перспективе.
Поэтому с этой точки зрения это тоже показывает, как меняются потоки, если раньше вот эта всю часть держала Великобритания в той или иной степени.
То есть сейчас происходит серьёзное усиление здесь этого направления.
Поэтому эта важнейшая история, которая необходимо будет двигать,
а с учётом того, что у нас в ближайшее время будет достаточно интенсивно наращивать сутью по всему своё производство, в том числе и Китай,
потому что он там, скажем, какие-то очень масштабный план объявляет на ближайшую педилетку
вот, с очень интенсивным развития внутреннего потребления
а с учетом того, что только один китай, соответственно, газа может потреблять намного больше, чем, как бы, европейский смеси взят в перспективе
вот, поэтому необходимо туда простраиваться
что еще узкое остается, и что действительно до этого говорилось, но что-то ни до кого не доехало
повторим еще раз
с учетом того, что основная часть угля придется перебрасывать западного направления, новосточное направление, нам необходимо железку расширять
желездорожный маршрут, так называемый восточный полигон, за который отвечает РЖД
и который сейчас расширяется.
Без расширения его, такие объемы перекинуть будет крайне сложно.
Поэтому все силы, если необходимо, направить в эту сферу.
Потому что помимо традиционных, например,
предположим, угля,
также железкой можно послать нефть,
которая тоже можно направлять в средственном направлении Китая,
не используя трубопроводную инфраструктуру,
не используя соответственно линии терминалы.
Поэтому с этой точки зрения железная дорога является самым важным составляющей.
И очень бы не хотелось, чтобы вопрос решался путем того,
просто ее заужать, вместо того, чтобы серьезно расширять, увеличивать потоки.
Тем более, что нам необходимо будет весь наш уголь, который у нас ограничен сейчас на европейском направлении, перекидывать на Юго-Восточную Азию.
Второй очень важный момент заключается в использовании инфраструктуры Ираном.
Почему-то не до конца понимаем на самом деле, насколько он может быть для нас важен, не с точки зрения просто дронов.
Хотя это тоже отдельная история, почему мы с вами, как бы, сами, соответственно, борожеживающие припасы, нормально создали.
Ну ладно, там самое важное составляющество заключается в том, что Иран готов использовать.
Хотя президентов в свое время показывали существующие, вроде бы, бесспективные.
Я напоминаю, нам и планшет показывали.
А потом оказалось, что их совсем мало, три штуки, и их уже успели уничтожить на фронте.
Но это тоже к разговору о том, что есть везде конкретное имя, фамилия и очи.
Фамилии на отчество надо точно называть.
Так вот, проблем заключается в следующем.
Сейчас необходимо использовать инфраструктуру Иран для того, чтобы перекидываться именно в Индию.
Если мы так посмотрим на карту слегка, мы увидим, соответственно, что значительные части энергоносителей в Индию
поставляют в том числе Иран, достаточно интенсивно, потому что там очень короткое плечо доставки.
С учетом того, что мы сможем использовать сейчас через газовые хабб,
то есть просто поставлять газ, например, в Иран и, соответственно,
вводить его как бы, ну, то есть отдельно, соответственно,
на индийское направление, то есть это может быть очень
хороший возможность по поставке энергоносителей и товароборота
именно в направлении, так называемый маршрут Северьюк.
Здесь необходимо очень серьезно расширять пропускную
способность, потому что ограничение по морской
деятельности, очевидно, у нас как будто водится.
Если мы сейчас активно отработаем Индию и Китай,
мы уже очень серьезно защитимся от активного санкционного
Так же, естественно, вишни на торт, все-таки 148 раза Еврокомиссия смирилась с тем, что цены на газ можно не ввести по потолок.
Они три-пять раз в него втыкались, каждый раз во все пакеты пытались ее воткнуть.
Дело закончилось с тем, что сегодня они придумали...
Незамеченная прошла эта новость, хотя Блумберк объявил официально...
Больше не буду пытаться.
...твердила Урсула. Ладно, говорит.
Крест поставим. Очень хотели потолок, но что-то не получилось.
Да, мы как бы до раннейшего разговора объясняли, просто немножко много, все потеряются.
Я напоминаю, что у нас есть страны, которые против, принципиально, толкут толка в Чай, Германию, Австрию, Нидерланды, Венгрию, все остальные.
Вот, поэтому, ну, как-то...
Ну и, Миллер, справедливости ради, да, Вячи, еще раз, но если кто-то не понял, сказал, вот вы введете потолок, вот с этим потолоком и останетесь.
В том смысле, что не будем поставлять газ в эти страны.
сегодня, кстати, в продолжении экономических новостей.
Совет директоров Газпрома утвердила рекордную совершенно инвест программу для Газпрома объемом на следующий год.
Два, только вдумайтесь, два-три леона рублей.
Давайте мы перенесемся в Берлин, в Германию.
Вернемся к тезису о том, что если чуть-чуть, временно, понятно, временно, потом разгонимся и получится,
Но пока не получается на фронте, будем заваливать или радоваться от того, что заваливается европейская экономика.
На прямой связи наш политический обозреватель Михаил Антонов, Миш Прежде, свежайшие кадры из Парижа, такая там рубка сейчас.
Один человек пострадан, уже доставлен в больницу.
Михаил, объясните нам, пожалуйста, логику, если вы, конечно, способны.
Кажется, плохо. Плохо во Франции, плохо в Германии, плохо в Великой Британии,
а от поддержки режима Зеленского отказываться никто не планирует.
Вообще, какие планы, если есть они, на ближайшее будущее в Европейском Союзе?
Здравствуйте, Ольга. Ну, я, наверное, не потяну такую серьёзную тему с точки зрения какой-то глубокой аналитики.
Вообще, надо сказать, если говорить о Париже, то с Эндонией и Парижские пригороды — это страшная сила.
Это, в общем-то, даже ноги у этого протеста, у этого бунта растут не в текущем экономическом кризисе.
Накапливались значительно раньше, десятилетиями, полиция не ездит туда.
Ну да, поддержка Украины остается общим местом в заявлениях европейских лидеров.
Ну, а какие, какие могут быть тут еще варианты? Знаете, это как в игре в покеры иногда есть такой терми, ну, тилт называется, это когда
игрок, которому вроде бы в сначала везло в картах,
шла хорошая масть, вдруг перестает вести.
Ему кажется, что вот сейчас еще один кон и он отыграется. Вот у меня иногда складывается ощущение, что
европейские политики, они и пребывают в таком загнанном состоянии слегка. Пожалуй, так.
Но есть здесь прямая корреляция. Я почему сказала, если вы способны объяснить, потому что мы не
можем найти человека, который бы это понял. Но если действительно так плохо в экономике,
но забери ты деньги с внешнего контура, но перенаправь ты их в экономику в той же Германии.
Но если кризис газовый, зачем ругаться с Россией?
Ну, послушайте, эти люди выросли в определенной системе ценности,
они воспитаны в этой системе ценности.
Это часть их эго, понимаете,
и требовать от них каких-то рациональных решений в текущей ситуации мы не всегда можем,
наверное, я так предполагаю. Ну вот сегодня на мероприятии фонда Кербера выступала Бербок.
Это человек, которому было 10 лет, когда Пала Берлинская стена, который начинал политическую
активность еще в раннем детстве вместе с родителями протестую против
размещения американских ракет средней дальности Першинг в Европе на территории
Германии. И вот как система в конечном счете поработала над ней, что сегодня
она наоборот готова размещать американское оружие где угодно, в любом
количестве и вообще производит по сути дела своими собственными руками
ну опускание этого железного занавеса если хотите не нужна безопасность с
россией нужна безопасность от россии сказала анна лена между давайте послушаем
мы всякий раз апелируем к тому что вот ее дедушка наверное но в целом в этом
В Европе необходимо безопасность не с Путинской России, а
с Путинской России.
Звучат вопросы и легкомысленные зречения, мол, давайте уже
устраивайте переговоры, ведь не так уж и важна каждая
часть Украины, и не нужна ли нам готовность к компромиссам,
чтобы у нас наконец-то наступил мир.
Но я вам скажу честно и ясно, даже если это и важно,
при расходящемся мнении вести дискуссии, особенно
в эти времена, это неотъемлемая часть всех сильных демократий.
Я хочу сказать очень чётко и ясно, эта позиция, на мой взгляд, потерпела неудачью ещё в 2014 году.
Зимой в Германии тяжело будет, Миш?
Ну, вы понимаете, я просто хотел короткую отводку, если позвольте.
Да, конечно.
На днях Борелли говорил примерно то же самое в Праге, на неформальном самете ЕС,
так называемом цамете европейского политического сообщества.
Примерно в тех же словах он выразился,
что безопасность в Европе должна строиться без России.
И в то же время я вижу в этом некоторое оппонирование политикам старой школы,
в том числе и бывшему канцлеру Ангелемеркель,
которая за последние три недели дважды, как минимум, повторила мысль о том,
что европейская безопасность без России невозможно.
Я слушаю, извините, что прервал вас.
Прозиму.
Миш, понятно, что кажется мелко на фоне всех глобальных
проблем и борьбы за существование, ценности, а Зиму-то как переживать
будут немцы.
Ну, в принципе, у них сейчас 95% даже больше заполненность
подземных газовых хранилищ.
В принципе, существует план по смягчению энергетического
это так и называется, защитный зонтик в размере 200 миллиардов евро. Наверное,
какой-то эффект от таких плеваний будет иметь место. Нужно посмотреть, как это
повлияет на инфляцию, разумеется, как это повлияет на стабильность всей европейской
экономики, потому что надо понимать, что если Германия – четвёртая экономика мира,
если Германия может позволить себе, за счет десятилетий политики черного нуля,
делать такого рода заимствования, то у ее соседей подобных опций нет.
И каким образом это все скажется на прохождении зимы, не совсем понятно.
Кроме того, вы уже начинали говорить на эту тему, сегодня действительно было объявлено о том,
что Еврокомиссия предлагает некоторые новые меры для смягчения энергетического кризиса в Европе,
в частности, речь идет и о некой процедуре взаимопомощи, в том смысле, что если у кого-то газа
нет, а у кого-то он есть, то неплохо бы будет поделиться. С другой стороны, Евросоюз пытается
стать таким крупным игроком на рынке газа, то есть речь идет о консолидированных закупках газа в
в рамках всего Евросоюза, как минимум 15% от ёмкости
подземных газовых хранилищ, должно по такому принципу
закупаться.
А крупный игрок, в отличие от массы мелких, может более
активно влиять на позиции экспортеров.
Такой, видимо, расчет на прохождение не только
этой зимы, а, главным образом, это уже с прицелом на зиму
23-24-го годов.
Ольга.
Спасибо, Миша огромная, шеф нашего немецкого бюро Михаил Антонов на прямой связи из Берлина. Спасибо большое.
Ольга, вот как раз здесь, по-моему, очень-то понятно, конфигурация, какая вырисовывается и для чего это делается.
Ведь посмотрите, какая происходит интересная вещь.
Американцы используют нынешний военный конфликт для того, чтобы переформатировать систему отношений в Евразии под свои интересы.
Совершенно верно. Блинкин сказал очень важную вещь. Наши ценности превыше всех. Мы правильные, мы хорошие.
Ценности России и Китая неправильные им надо противостоять.
Для того, чтобы противостоять, нужны ударные кулаки. С помощью кого противостоять?
Американский солдат всё-таки далеко. Перебросить его в другое полушарие земли технически очень непросто.
И для этого нет возвода. Лётчиков можно перебросить, моряков можно перебросить,
какие-то экспедиционные силы перебросить можно, но нужен солдат. Нужны, действительно,
крупные ударные армии для того, чтобы заблокировать Россию и Китай. Вот посмотрите,
как интересные процессы происходят в Германии. Германия – страна до сих пор с ограниченным
суверенитетом. Московский договор 90-го года оставил четыре ограничения немецкого суверенитета.
Германии запрещено проводить референдумы по военно-политическим вопросам, запрещено требовать
вывода иностранных войск со своей территории, там, кстати, очень обтекаемо, до подписания
полноценного мирного договора, а его нет до сих пор, напомню. Далее запрещается принимать
внешнеполитические решения без консультации с державами-победительницами, как минимум, стремя,
что тоже интересный факт.
Как следствие запрещено называть истинных вероятников в тиракте на Северном потоке.
Ну это так.
И еще плюс за... Веденый леймит...
Совсем недавно запретили, из последнего.
Веденый леймит и на бунда сверх.
Вот у Германии было два пути.
Первый путь.
В девяностых отстаивал Коль, договариваемся с Россией,
становимся мировой державой, снимаем постепенно эти ограничения.
Выбрали, американцы навязали другой путь, мы из вас сделаем ударный кулак НАТО и даем вам по факту возможность участвовать в войнах.
Югославия, да, Афганистан, мы уже привыкли, что немцы где-то воюют далеко за пределами своих границ.
Это уже по факту стало нормой, а не аномалией.
Теперь мы видим обсуждение к дискуссию о перезапуске немецкого ВПК.
Следующий будет шаг – пересмотр лимитов увеличения московского договора на ограничение бунды свера.
Что нужно, чтобы взять немецкого солдата?
Нужно вывести бюргера из зоны комфорта.
Сытый бюргер не станет хорошим солдатом, противостояющим кому-то.
Нужно опустить уровень жизни населения, тогда у нас появится очень недурной моприсурс для Германии.
Тут есть нюанс, будешь понижать уровень жизни бюргера, завалишь, уже завалил немецкую промышленность.
Она же переезжает в Америку, а ты с чем останешься?
Вернемся через минуту.
Тельвёб Берлосконе заявил, что вступление Украины в НАТО станет катастрофой для НАТО,
в НАТО при этом другая позиция. Послушайте, жестко, пугают.
Риск ядерной атаки на Украину или использование ядерного вооружения не высок,
но, конечно же, потенциальное воздействие и последствия очень велики.
Поэтому этот риск мы воспринимаем серьёзно.
Мы отчётливо заявляем России, что последствия для неё будут суровыми,
если она использует ядерное оружие против Украины.
А также мы напоминаем России, что в ядерной войне победителей нет.
Поэтому мы сохраняем бдительность по поводу того, что они делают во время учений.
Это мы вам напоминаем, что нет победителей, а не вы нам.
Вы первые начали, а дальше не дай Бог, конечно, погибнут все.
Еще расскажу, не дай Бог. Пожалуйста.
Израиль занял жесткую позицию, отказавшись, во-первых,
разговаривать с Украиной по поводу поставок систем ПВО.
Но я так понимаю, что политическое руководство Израиля однозначно против того, чтобы вооружать Украину.
Это очень хорошо и симптоматично, потому что Украина — это государство террористической направленности.
Сегодня министр обороны Израиля, пост министра обороны Израиля, занимает Бенеганс — это боевой генерал в 1999 году.
Он принимал меня, будучи еще бригадным генералом, в свои ставки в Митульле.
И мы как раз говорили о методах и способах борьбы с терроризмом.
Поэтому рассчитываю, что за прошедшее время установки министра обороны Израиля не изменились.
И, соответственно, в лице Украины он видит по-прежнему террористическое государство против террористов.
Израиль всегда боролся.
Секунду. Буквально страшно нравится ваш оптимизм, но израильтяне поставляют делиться с украинцами развед данными.
Единственная причина, по которой они не поставляют своё ПВО. Железный купол не справится с российскими ракетами, так было заявлено, а развед данные поставляют бандерцам.
уже взаимодействие специальных служб, потому что у нас есть контакты партнёвских отношений
из Массад и с военной разведкой Израиля, поэтому это вопрос того, чтобы из Тель-Авива в Москву или из Москвы
в Тель-Авив прилетела бы, соответствующая делегации, провела бы соответствующий раунд переговоров.
Кстати говоря, нам такой же раунд переговоров нужен и с турками, по той простой причине,
что, а как будем реагировать, если вдруг Украина попытается совершить тиракт против турецкого потока или не дай бог, его реально предпримет?
Будет ли Турция по приказу президента Рдагана наносить удары ракетные по Украине по центрам принятия решений или нет?
Это тоже вопрос военно-политических консультаций. Здесь очень много интересных контактов и возможностей для обсуждения.
Будем считать, что Россия готовится.
Вернем в черву.
Тем более было?
Это были 60 минут.
Весь-то смотрите.
Пока.
Спасибо.
