В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
у нас, конечно, специальный выпуск и срочные новости. Менобороны Россия докладывают об уничтожении
сразу двух американских РСЗО Хаймерс. Кадры отправки в утиль американских установок
на ваш экран. Случилось это в районе Кромоторска. Таким образом, на Украине осталось всего две
такие системы, еще четыре на подходе, судьба их, понятно, не является завидной.
Все Хаймерсы станут законными целями для наших доблестных ВКС. Обещали и уничтожили.
Сегодня же армия России разорвала украинскую оборону, освободила населенный пункт Новолуганская.
Это на подступах к Артемовскому. Информация о потере ВСО этого поселка признает украинский
генштаб. Кроме этого, командование ВСУ сообщает о потере села спорная, а также о том, что российские
войска наносят удары по Звановке и Верхникаменскому. Быстрое взятие Звановки позволит союзным силам
отрезать Северск с юга и выйти в тыл оборонительного рубежа ВСУ Северск солидар Артемовскому.
Ну а взятие Верхникаменского открывает прямую дорогу на Словянск, о том, что город станет
Следующей ключевой точкой в битве за свободу жителей ДНР
говорит обритованская разведка под контроль вооруженных сил.
Пришел поселок Песке, откуда боевики обстреливали Донецк.
В ходе новой атаки на мирных жителей террористы убили сразу шесть человек.
Больше тридцати, в том числе дети, получили ранение.
На части, в прямом смысле слова, разорвало десятилетнюю девочку,
мы не станем показывать эти кошмарные кадры, но за преступление киевскому режиму и тем,
кто накачивает его оружием, безусловно придется ответить. Это не шутки и такое невозможно простить,
ни Зеленскому, ни Макрону, ни Шольцу, ни Байдену. Побегать нацкие скоро будут из Донецка,
республики, как убегали из Лисичанска. Менобороны сегодня показала кадры, брошенные военные
техники в ССУ, на дорогах подбитые БТР, грузовики, газели, которые, видимо, должны были сдержать
наступление российской армии. Вооруженные силы наращивают интенсивность денуцификации. Смотрим.
Расчёт реактивных систем залпового огня СМЕРШ, нанесли огневое поражение противника. После
После поступления боевой задачи, расчеты СМЕРШ в считанные минуты выдвинулись на позиции, провели развертывание, прицеливание и поразили позиции противника.
Твоя работа ведется абсолютно непрерывно, как ночное, так и в дневное время.
Главкому ВСО-залужному не удалось убедить Зеленского оставить сейверс.
Клоун настаивает на его обороне, впрочем, организовать там длительное сопротивление едва ли удастся.
И место не слишком выигрышно, и трасса на Артемов уже взята под огневой контроль нашей армии.
Так что, скорее всего, будет иметь место, лишь имитация обороны,
а хлопцы будут потихоньку текать северско,
потому что дурник, желающих помирать за окивский цирк Шапито, уже не осталось.
Корреспондент из здания политиков Кристофер Миллер пообщался с раненым украинским военным в городе Киев,
По словам которого, от 60 человек его подразделение осталось лишь 20, остальные убиты.
Раненый в ССУ жник заявил, что новое иностранное вооружение он не видел в глаза ни джевелины, ни стингеры, ни гаубица.
Ничего из этого не дошло до них, поэтому в ССУ пользовались оружием и бы припасами советского производства.
Тут охота дать ему лишь один совет.
Если бы сразу сдались, не было бы 60% потери, а еще лучше не выполнять преступные приказы Зеленского,
который, кажется, решил в прямом смысле слова прогнать через спекла войны
абсолютно все население Украины, спекера Деской, областной администрации Братчук.
Заявил, что есть все шансы на то, что война затянется и воевать пойдут, если не все, то большинство, причем, включая женщин.
А через фронт пройдут миллионы.
То есть украинских хлопцев не хватает уже на всю армию.
Большая масса наемников либо уничтожена, либо сбежала из страны.
Поэтому пришло время женщин.
Начнут ли бросать на фронт еще и детей, пока не сообщаются.
Но, судя по катастрофическому абсолютно положению в ССУ Словянске,
в армию скоро начнут действительно брать и девский, Полькс Штурм.
По данным Британской разведки, Россия перебросила к Словянску большую часть доставшихся в наличие частей восточный и западный групп войск и продолжает свое наступление до Словянска.
Пройти осталось всего 16 километров.
Западные СМИ не скрывают.
Украинские войска несут огромные потери, их боевой дух падает, и цифры, озвученные западными СМИ-статистики, должны заставить задуматься всех абсолютно, без исключения украинцев.
20% ушедших на фронт украинцев не возвращаются обратно в свои семьи,
а еще 40% возвращаются поколеченными, смотрите.
Украинские военные отошли в регион Донецка.
Месяцами они оборудовали здесь свои позиции,
но Россия все равно захватывает эти территории.
В центре ее внимания большие города Славенск и Кромоторск.
На пригорке наблюдаем за передовой на востоке Украины.
Это происходит прямо сейчас.
Я записал это видео из номера моего отеля в Краматорске.
После первого взрыва, в воскресенье вечером
Вашингтонский аналитический центр Институт Изучения Войны
передал, что в силу того, что российские силы продвинулись вперед в Северске,
на востоке Украины, теперь они могут атаковать Бахмуд и Славерс.
Ближайшие окрестности под огнем.
Залпы артиллерии близко.
Так близко, что слышно артиллерийский огонь.
И полёт снарядов перед ударом по цели.
Снаряды падают в том же месте.
И снова.
Мы всё это увидели чуть восточнее Лисичанске,
где российские войска одержали важную победу.
Это вскоре станет передовой.
Здесь небезопасно оставаться.
Теперь они могут сфокусироваться на еще неоккупированных частях Донецкой области,
включая сегодняшние цели – славянск, бахмуты, кромоторск.
Это война артиллерии, как убедился американец Исаак Соклос.
Очень интенсивно. Я бы сказал, что это больше напоминает времена Второй мировой войны, чем последние конфликты.
Исак, который попросил, чтобы мы называли только его имя, воюет в рядах иностранного легиона Украины.
Он снял это видео, когда он попал под артиллерийский огонь.
Сейчас он временно вернулся в США.
Они превосходят нас по численности состава и количеству техники.
У русских на руках все козыри.
80% украинской армии по состоянию на начало войны уже уничтожено.
уже уничтожено. 80% живой силы убиты или ранены.
Украина, по сути, уже не функционирующая государство.
Оно может исчезнуть с карты мира.
Я всё чаще слышу от людей из Берлина, Парижа и тех,
кто в Лондоне хотел бы вынести вот ум недоверие Борису Джонсону
и сместить его с поста, что всё больше поддерживают перемирие.
Чтобы прийти к какой-либо договорённости.
Потому что мы не можем позволить себе воевать до последнего Украинца.
Я не думаю, что Путин когда-либо оставит надежно захватить всю страну
и сверхнеправительство. Нам придется иметь дело с этой
проблемой еще годы.
Но и кансвер Германии Шольц, трибунный в Бондастаге
только что заявил, что Германия обсуждает союзниками
по осемерке гарантии безопасности для Украины на время
после военных действий. Но немецкие гарантии не будут
такими же, как для членов Альянса. То есть 5-я натовская
статья договора. Работа не будет. Хорошо, что Шольц хотя бы на этот раз не рассмеялся, как он это
сделал на самете большой семерке. Да и в ближайшее время Украине на эти гарантии рассчитывать не
приходится. Чем Германия поможет в ближайшее время, так это с танками. Речь идет о десяти немецких
леопардах 2А4 из запасов испанской армии. Испанцы готовы передать танки, если Украина захочет взять и
оплатить их ремонт. А украинская делегация уже сейчас находится в Испании, а Германия,
как производитель танков, не станет противодействовать сделки между Киевым и Мадридом. Еще раз!
Немцы не против того, чтобы танки из бунды сфера убивали русских на Донбассе.
С другой стороны, на Западе уже послали Зеленскому сигнал, если Киев не переломит ситуацию.
хотя бы до осени, осталось два месяца,
то Запад начнет сворачивать свою помощь.
Об этом пишет The Telegraph,
со ссылкой на собственные источники.
Коллективный Запад постепенно приходит к мнению,
что поддержка Украины является абсолютно бессмысленной.
Подтверждает это мнение то,
что Кеев испытывает трудности с восполнением потерь,
а без людей поставки оружия, естественно, не помогут.
Еще один сигнал.
Об усталости Европы пришел неожиданно из Германии, из Франции, глава института, международных, стратегических отношений Франции, паскальт, банифаций.
Читает ошибочным решение о предоставлении Украины статуса кандидатов члены Евросоюза, у политиков сказал банифаций.
Эмоции взяли вверх над разумом, заявил он на заседание комиссии по обороне над собранием Франции.
И с этим трудно не согласиться.
При этом в самой Европе наконец-то начали понимать, что в рекордной инфляции
в росте цен на все, на коммуналку, бензин, виноват ни Путина, ни Россия,
ни спецоперация, абсолютно бездарная близорукая политика европейских властей.
Понимают, действительно все, кроме Ursula von der Leyen.
Она, что называется, продолжает свою боротьбу.
Европа — это важная социальная, экономическая и политическая войска.
Европа столкнулась с беспрецедентной ситуацией во многом из-за российской агрессии на Украине.
Эта война принесла не только разрушение и гуманитарный кризис.
Она — атака на европейские сообщества и ценности в Европе.
Она породила беспрецедентные вызовы в отношении кризиса стоимости жизни домохозяйств в Европе
из-за стремительно растущих цен на энергию и еду.
Энергии и футболиция.
Мы должны сказать, что с начала войны на Украине цены
на энергию и продукты питания пробили потолок.
Люди пытаются свести концы с концами, в то время как
Путина ограничивает поставки газа в страны.
Инфляция зашкаливает цены на электричество, топлива
для машин, цены на газ, еду в супермаркете, все
невыше крыши диаметодня.
И причина этого – неправильная энергетическая политика.
Мы всё ещё держимся за смехотворные климатические
идеи и смехотворные энергетические санкции.
Дорогие коллеги, вызванная войной инфляция, может
закончиться только благодаря миру.
Самое важное стремится к миру на континенте.
Агрессия Путина ускорила переход на зеленую энергетику,
но мы не можем заставить людей платить за это.
Иначе весь Евросоюз может скатиться в нищету.
Иначе Европейский Союз станет своего рода музеем
для китайских туристов, чтобы они посмотрели, как мы раньше жили.
Мы говорим о повышении стоимости жизни в Европейском Союзе,
который является результатом безумной политики, продвигаемой Европейским Союзом.
Юнская инфляция в еврозоне рекордно-высокая.
Европейцы пытаются выжить из-за баснословной стоимости жизни,
которая усугубляется санкциями против России.
Они бесполезны для народа Европы.
позволяем разжигателям войны позволить Украине быть разрушенной,
обвалить уровень жизни в Европе и повергнуть нищету миллионы на глобальном юге.
Мы тратим миллиарды евро, чтобы удостовериться в том, что война на Украине продолжится.
Мы тратим миллионы евро на милитаризацию ЕС.
Самый лучший способ справиться с кризисом, стоимостью на жизнь,
прекратить способствовать продлению войны.
Европейцы хотят мира значительно больше, чем наказание России.
Мы можем сделать что-то позитивное, чтобы положить конец войны.
Но сейчас ЕС не приложил никаких серьёзных усилий для диалога и дипломатии.
«Перед Европой стоит задача, как вы сказали, переосмыслить, переделать и заново снабдить».
И, говоря о снабжении, важно сохранить основное движение в сторону отказа от российского ископаемого топлива,
а в будущем и от всех российских энергоресурсов.
5 месяцев осталось до зимы, очень трудной зимы. Какова ситуация вокруг совместной покупки газа для всего Евросоюза?
Мы очень тщательно следим за поставками газа, и мы заполняем наши хранилища. На прошлой неделе они были заполнены на 55%.
Сегодня они должны быть заполнены чуть больше. Мы согласились на совместные закупки любого газа, только не российского.
Но при худшем варианте мы должны быть готовы ко всему. Именно поэтому комиссия и готовит план
черезвечайных действий. Мы считаем, что важно иметь единый европейский взгляд на ситуацию и согласованный
подход к возможной остановке поставок российского газа. А теперь внимание, вооруженные силы Канады
такие действительно существуют. Не удивляйтесь. Решили внезапно нарастить свой боевой потенциал,
хотя, казалось бы, от России они далеко.
Тем не менее, с этой целью
канадской армии разрешили мужчинам ходить.
Сейчас внимание, мужчинам ходить разрешили
и с маникюром, и с сельгами, и в юбках, и в платьицам.
Это не шутка.
На экране изменения сайта канадского правительства.
Мужчинам будет разрешено носить волосы
абсолютно любой длины и даже любого цвета. Бриться больше не обязательно. Эти нововведения воинской
моды уже внесены в устав вооруженных сил страны. Что еще более удивительно, а вернее может наоборот уже
никого из нас даже не удивит, но к канадским военным также разрешили, что мелочь, жвать жвачку. И самое
Важное, ходить строим, держась за руки друг к дружку.
Обновленную армию Канады можно будет увидеть уже в сентябре,
зрелище, наверное, будет то еще.
В США усиливают армию более радикально,
хотя тоже вполне себе креативно.
Пентагон об этом сообщает политико.
Начнет использовать воздушные шарики
против гиперзвуковых ракет России.
На их производство потратят сразу 27 миллионов долларов,
то есть это будут самые дорогие воздушные шарики в истории человечества.
Чего не сделаешь ради национальной безопасности?
Воздушные шары военного назначения.
Планируют оснастить и с солнечными панелями
и оборудовать средствами наблюдения.
Разместят их на высоте от 18 до 27 километров над землей.
Шары по задумке должны дополнить спутники для поиска гиперзвуковых ракет.
Однако, на случай, если даже воздушные шарики не помогут,
в Соединенных Штатах, и это тоже абсолютно серьезная официальная
новость, решили протвестировать первые, после длительного
перерыва, так называемый самолет сутного дня, на котором
Джо Байден будет бороздить небо над Америкой в случае, если
упасти нас Господь, дело дойдет до ядерной войны.
Вашингтон Таймс пишет, что после встреч большой семерки
и сами тоннато в Мадриде, мир словно лунатик, зашагал
к ядерной катастрофе.
Главная причина которой – Байден.
По мнению журналистов, Джо оснательно раздувает
конфликт на Украине всеми абсолютно возможными
способами, чтобы хоть как-то компенсировать свой рекорд
на низкий рейтинг.
Согласно опросы, института Гелов довольно тем, куда
движется США, в США же всего 13% американцев.
не довольны соответственно сразу 87%. В связи с чем Байдена
уже сравнивают с Никсоном. Такие цифры были у 37-го американского
президента в 1974 году, незадолго до того, как тому пришлось
подать в отставку из-за знаменитого вот аргейского скандала.
Вот Джой приходится заваливать Киев оружием, а заодно устраивают
журналистам престуры на борт самолета с удного дня.
Справедливости ради журналисты в диком восторге.
В глубине Америки спрятан ключ к национальной безопасности
нашей страны.
Это И-4 Беночной дозор, версия Boeing 747-200, предназначенная
для военных нужд.
Имея длину в 230 футов и ширину в 20 этажей, это
один из четырех существующих самолётов.
Два находятся на консервации, а ещё один почти всегда
в процессе обслуживания, а этот находится в аэропорту
Линкольна в Небрасске, его также называют самолётом
судного дня.
В случае чрезвычайного положения в стране, самолёт превращается
в командный центр, с помощью которого президент, министр
обороны и начальники штабов могут поддерживать связь
с войсками на Земле.
Это включает в себя руководство войсками США в выполнении
чрезвычайных военных приказов и управления гражданской
администрации.
В случае ядерной атаки никакого подкрепления не будет.
И-4Б – последняя линия обороны.
Он разработан, чтобы пережить электромагнитное излучение
или взрыв от ядерного оружия.
Окна есть только рядом с дверью аварийного выхода и кабинета-пилота,
а не отделаны специальной экранирующей сеткой.
Создаётся ощущение, будто смотришь через ширму летать на этом самолёте.
Великолепно это своего рода королева Небес, которую превратили в командный центр.
На борту находится 5000 квадратных метров рабочей зоны, защищенной комнатой,
для переговоров, залам, для брифингов, а также несколькими койками.
Тут также находятся представители боевого расчётного штава,
в котором члены всех военных подразделений работают сообща,
чтобы собирать и передавать необходимые данные.
Их возможности бесконечны, у них наличие 42 системы
коммуникации для связи с любым сотовым и стационарным
телефоном на Земле, а также для видеоконференций.
Полковник Брайан Голден описывает самолёт, как швейцарский
нож военной связи, базу распоряжения Верховного
Главнокомандующего на случай наступления худшего дня
для нашей страны.
Если вы не можете поддерживать связь, то всё это бесполезно, в этом случае связь ещё более важна.
Эта связь сохраняется на протяжении нескольких дней, даже на высоте многих километров.
Ещё одна уникальность этого самолёта в том, что это единственный военный самолёт с топливной системой 14 галлонов,
позволяющий направить топлива во все четыре двигателя, так что мы можем оставаться в воздухе, все прочие.
Самолёты, по мере сжигания топлива, должны приземляться,
а мы можем находиться в воздухе только за счет имеющегося
топлива 3-4 дня.
Будем надеяться, что нам не придется оставаться в воздухе
3-4 дня».
«Так во сколько все это обходится?
Операционные расходы самого важного для нашей
страны и дорогого самолета составляют 146 тысяч долларов
в час.
Самолет проживет еще с десяток лет, прежде чем
ВВС должны будут найти ему замену.
Но наступление этого момента самолёд служного дня и его
персонал будут готовы к действиям, не стремясь извлечь
выгоды.
А скорее наоборот попытается сделать всё, чтобы его не
использовать.
«Видимо, Байден так много, думает про ядерную войну,
и как видно к ней, тщательно начал готовиться, что снова
завист.
На этот раз американский президент завист во время
вручение наград участникам войны во Вьетнаме.
Байден, смотрите, по ошибке повесил медаль задом, что называется, наперёд.
Нетуда повесил медаль.
На кадрах видно, что награждаемый, вежливо выражаясь шокирован, но ромолчал.
Наверное, завожение к возрасту американского президента
Следующего награждаемого, награждал уже не президент США, подвели отдельного человека, все ему объяснили, Байден был в стороне.
Шутки-шутками, но Байден действительно что-ли в опасности.
Тем партии США планируют сделать его хазлом отпущения и избавиться от него после промежуточных выборов в палату представителя.
в эфире Sky News, Австралия заявила политический обозреватель
Fox News.
По мнению Томи Ларом, глава Белого дома всего лишь
марионетка.
А мы давно подозревали и тенивой президент для реализации
ультралевой программы американских глобалистов.
В общем, старику Байдену и правда нигде не рада.
И тоже скандальная новость.
Их много сегодня.
Семидесяти девятилетним уджо демократы нашли замену.
Знакомьтесь.
демократ, штата Роддайлан, Тиара Мак.
И она придумала новый способ как завоевать
электрорад вместо скучных агит-компаний.
Всем депутатам, что называется на заметку,
она показала избирателям свой предвыборный тверг.
Смотрите, тверг довольно большой. Мак – тверг – это танец.
Записала видео в открытом купальнике и призвала
звала отдать ей, если не сердца, то хотя бы свои голоса.
Но даже если горячие танцы не сработают, у Тяры Мак
есть еще один козырь.
Она наряду с пресс-секретарше Белого дома, Карин Жан-Пьер,
первая черная открытая лесбиянка, которая занимает должность
верхней палати ассамблея.
А значит, шансы на успех возрастают в разы.
Но потенциально сменьшится Байдена с вашего позволения.
Вне зависимости от того, каких политических взглядов
вы придерживаетесь, нельзя отрицать, что уровень культура
в этой стране ниже Плинтуса.
Яркий пример там у сенатора в штате Рот Айланд Тиара
Мэк, которая призвала своих избирателей голосовать
за нее вот таким образом.
Что за дура?
Возорище, прости, господи, ну и ну.
Это, должно, сное лицо, сенатор штата.
Я так понимаю, что сегодня так можно.
Ранее в этом году она написала в твиттере следующее.
Я в восторге от закона о сексуальном образовании,
по которому сегодня будут слушания.
Преподавание всеобъемлющего инклюзивного,
основанного на получение удовольствия предмета
было самым ярким моментом в моей учительской карьере.
Но не могу представить, что она еще и учитель.
Почему человек может решиться на такое?
Отличный вопрос. Я думаю, что первое, что приходит на ум, это желание привлечь внимание.
И очевидно, она его получила. Хотела ли она именно такого внимания? Не знаю.
По мне этот человек страдает от анцисизма, который не понимает, что можно делать должностному лицу, а что нет.
Это странно. Я видел много странного, но конкретно это особенно странно.
Если вы создаёте себе такой образ, то нельзя требовать от других относиться к вам серьёзно.
Особенно, если вы должностное лицо.
Нельзя требовать от людей относиться к вам с должным уважением, потому что очевидно, что вы к себе таким образом не относитесь.
Если вы хотите, чтобы люди за вас голосовали, то почему вы не говорите о своей законотворческой деятельности?
О том, что на самом деле делаете, не надо вставать вниз головой и танцевать тверк. Это очень странно.
Ну и прямо сейчас отрабатывает искусство, что называются балансировки в неожиданной
согласительстве позе и госдепартаментам американские.
Правда, на этот раз в Вашингтоне решили зайти, что называется с ультиматом.
Госекретарь США Блинкин не намерен встречаться с Лавровым на
саммите G-20, который пройдет на острове Балли в конце этой недели.
Лаврова улетает до уже завтра.
Госдепи считают, что Россия лучше вообще не приезжать в Андонезию.
И это несмотря на то, что власти этой азиатской и, казалось бы,
такой суверенной страны лично пригласили Россию
и на Советов Вашингтоне, вежливо выражаясь плевать.
Но Гегемон не унывает.
Если изоляцию организовать не получилось,
Госдеп будет делать все, чтобы на самете с Россией никто вообще не общался.
Но и эти планы Вашингтону осуществить не удается пока.
По данным газета Вашингтон-Пост, Китай и многие другие участники саммета большой двадцатки,
включая Индию, Южную Африку, Бразилию, демонстративно в преддверии саммета
отказались от просьб Америки присоединиться к осуждению спецоперации России на Украине.
Так или иначе, впервые с января лавров и блинки будут находиться в одной комнате.
И как заявил официальный представитель госдепа
на прайс, Блинкин даже не станет смотреть в лавровскую сторону.
То есть будет, видимо, бегать из угла в угол и смотреть исключительно в пол.
Более того, по данным источников телеканала CNN знакомых с этим вопросом,
вопрос непростой, Блинкин планирует избегать появления
на всех официальных групповых фотографиях с лавровым во время саныха.
К слову Путин, президент России сегодня лично и официально подтвердил, что тоже полетит в Индонезию.
Самят, большой двадцатый будет в ноябре, то есть в такой же тактике придется придерживаться и баят.
А вот если Россия выполнит ряд условий, тут же говорит нам Госдев, например, выведет войска из Украины,
то встреча с Лавровым, а также с Путиным все непременно на боли состоится.
При этом НЭТ-прасть ушел от ответа на прямой вопрос.
Намерен ли госсекретарь США, а следом за ним,
и американский лидер Пайден, выходите из зала заседаний,
если там появится.
Сначала Лавров уже в 5-го в ноябре приедет и путь.
Большой двадцатки.
Ну и как теперь относится к международному сообществу после такого решения?
Не забывайте, Россия, все же, член большой двадцатки,
предстоящий же саммит G-20 позволит международному сообществу обсудить весь стопушерп,
который Россия нанесла миру, начав боевые действия на Украине.
И я более чем уверен, что в ходе саммита на балли вы не раз услышите, как страны.
Члены большой двадцатки будут осуждать действия Российской Федерации.
Блинкин вообще будет присутствовать на встречах,
участие в которых также будет принимать лавров.
Намерен ли Блинкин покидать зал и заседаний, когда слова будут предоставлять лаврову?
Какие собственно планы у нашего госсекретаря?
Госсекретарь США намерен принять участие во всех запланированных мероприятиях на самете G20.
О планах министра иностранных дел России и других главмит мне ничего не известно.
Но могу вас заверить, что наш госсекретарь будет полноценным и активным участником предстоящего самета Большой-20-ки.
Просто невероятно сложно представить, что ведущие дипломаты мира согласятся сидеть в помещении,
где им будет читать нотации, и дальше я процитирую самого Блинкина военный преступник.
Ну, просто сами Джи-20 очень важный форум, где можно обсудить самые насущественные
международные проблемы. С многими, из которых, повторюсь, мы столкнулись именно из-за того,
что Россия начала боевое действие на Украине. Понятно. Ну, так хотя вы можете нас заверить в том,
что никаких встреч рукопожатий и сожместных фотосессий
Блинкина с Лавровым точно не будет.
Я не располагаю информации, как все будет проходить на самете.
Но я бы точно не стал рассчитывать на хоть какую-либо двустороннюю встречу
нашего госсекретаря с министром иностранных дел России Лавровым.
Ну а сейчас внимание на экран.
Газета Daily Mail вышла сегодня с таким заголовком.
Даже скользкий поросенок Борис не выкрутится.
отсылка тут явно к национальной британской забаве конкурсу по ловле обмазанной жиром свиньи
и связано это в первую очередь с тем, что накануне из-за недоверия к премьеру Борису Джонсону свои посты покинули
загибаем пальцы, глава Минфина, глава Минздрава запрет консервативной пацией по делам молодежи
торговый представитель страны в Марокко и еще три секретаря из парламента
И уходят они не просто так с утратой доверия, а еще и со словами, что больше не могут продолжать работу с чистой совестью под руководством вот этого вот Бориса.
Все дело в том, что кабинет-министров посыпался в прямом смысле слова из-за сексуального скандала с протяже Джонсона.
Руководителя по партийной дисциплине, что, конечно, добавляет пикантности Кристофера Пинчера,
который сначала устроил пьяный дебош, выпил чуть-чуть,
как он объяснял, шампанского, поплыл и начал домогаться мужчин в ночном клубе.
Одному из мужчин Пинчер положил руку на плечи
и начал говорить, что у него огромное будущее,
которое он с легкостью поможет устроить,
но сперва нужно кое-что сделать, я вам не стану рассказывать, что.
После этого Пинчер признался в содеянном и уволился,
Извинился за Пенчера и Борис Джонсон, но скандал был уже не остановить первые полосы британских газет вслед за Дейли Мэйл.
Сегодня выглядит так. Посмотрите. Мирор сообщает, что для Джонсона настал конец игры.
The Sun говорит о пристанищи неудачников в Лондоне.
Газета Стар Дейли опускает занавес для клоуна Джо, а Гардиан и Таймс предупреждают, что, пожалуй, шансов нет.
ведь Казах Чупрына, именно так Джонсона, мы помним, называют на Украине уже на самом краю.
Прямо в эти вот минуты Джонсон в парламенте пытается оправдаться, получается у него плохо.
Как пишет рейкерс?
Больше консерваторов желают его ухода, и здания цитируют одного из них.
Я подозреваю, что нам придется тащить Бориса, заявил он публично,
Бориса Брыкающегося, кричащего с Downing Street.
Ну и свой ход уже делает большой лагерь противников, пока еще премьер-министра Джонсона
уже на следующей неделе оппозиция уверена, есть все шансы, выиграет выборы.
Специальный комитет консервативной партии поменяют правила по вотому недоверие.
Борисы фактически оставляют два варианта засеть в вункер вместе с Зеленством до конца спецоперации
или заранее объявить о сдаче «Поста».
И в этот раз никакая Украина и борьба с Путиным уже не помогут.
Журнал «Спектейтор» делит шкуру неубитого Бориса.
В претендентах, смотрите, все русофобы ее величества.
А то есть трасс, который почему-то назвали Мисс Динамид,
да, Бена Уоллеса, которого поставили рядом с двумя ракетами,
и назвали человеком действия.
А значит, Россия от этих перестановок чего-то хорошего ждать не приходится,
Но Борис пустеправно идёт.
Кризис за кризисом у Бориса Джонсона, который в конечном
счёте может привести к окончанию его премьерства.
Целая волна отставок, включая этих трёх министров, которые
быстро подали в отставку один за другим.
Министр финансов, здравоохранения и заместитель министра юстиции.
Они все сказали, что премьер-министр Джонсон утратил их доверие.
Он извинился за то, что нанял на работу высокопоставленного
чиновника, которого опинили в том, что он приставал
Что важно сейчас для Бориса Джонсона, так это парламентарии и консерваторы.
Римская империя рушится.
Для некоторых из них, как для Джеймса Грея, игра окончилась. Вы в нём полностью уверены.
Нет, а он всё ещё приерминистр.
Отставки министра финансов и здравоохранения, конечно, были горячей темой в каждой чайной и баре здесь в парламенте.
Члены кабинета Тори были чир-лидерами Джонсона на протяжении всей этой Саги.
Они его поддержали, когда он нарушил закон, они его поддержали, когда он врал.
Ещё больше недовольства.
Я думаю, премьер-министр должен тщательно подумать, есть ли у него моральная права руководить.
Даже самые главные сторонники Бориса Джонсона не уверены, что будет дальше.
Может быть, нам нужен новый премьер-министр.
Может быть, нам нужно восстановить честность и благопристойность в парламенте.
Было слишком много лжи.
Я слушал лояльных членов консервативной партии, которые говорят, что лучше всех подходит для этой работы.
Это абсурдая позиция. Говорить, что человек, который постоянно врёт к гениальным лжетц, лучше всех может руководить этой страной.
Суперсила Бориса, его способность переживать скандалы. Если бы он был смертным политиком, я думаю, что это было бы смертельным ударом.
Небольшой шок, что он, возможно, знал о том, что Крис Пинчер
изращенец до того, как это стало известно.
Люди просто принимают тот факт, что это Борис.
Но ему не обязательно уходить даже до октября и даже
до следующих выборов.
Это немного похоже на смерть Распутина.
Его отравили, зарезали, застрелили, его тело бросили в ледяную
реку, и он все еще жив.
Это ненормальный премьер-министр, блестящий, кризматичный,
очень смешной, очень забавный, большая личность.
Я боюсь, у него нет ни туаличности, ни темперамента, чтобы быть нашим премьер-министром.
Это музыка, что называется, будет вечной, в том смысле, что пару минут назад буквально Борис Джонсон, выступая в парламенте и оправдываясь там за своего извращенца-партнера, сказал,
Я не могу уйти в отставку. Вы посмотрите, что творит Путин на Украине.
Ну как я уйду? Как я брошу Зеленского, мы должны продолжать борьбу.
А также Борис сказал, что первое, что сделал сегодня утром,
увидев все эти отвратительные заголовки в британских газетах,
позвонил на Украину Зеленскому и уже пообещал, что чтобы не происходило,
он Володимир Александровича не бросит.
Поэтому извиняйте, я и правда не могу уйти в отставку, а то, что мужик к мужику пристаёт, так то с кем не бывает.
Примает цитата Бориса Джонсона, их нравы.
Если серьёзно, хотя и это, увы, серьёзно, Борис Джонсон действительно согласовал новую партию оружия,
которая в самое ближайшее время будет отправлена на Украину, что Зеленский творит с помощью уже направленного оружия.
Мы с вами, к сожалению, фиксируем мы за дня в день, то, с чего я начинала.
Кадры кошмарные, страшные, и я по-прежнему настаиваю на том,
что их нельзя показывать в том виде, в котором они существуют,
когда совсем маленького ребенка, десятилетнюю девочку,
собирают по частям во дворе ее родного дома, во двор прилетел снаряд.
Все это произошло на глазах матери.
И мать собирает по частям своего ребенка, накрывает его простынка,
потом теряет сознание. Что может быть страшнее?
Может ли быть хоть что-то страшнее в этом мире?
Наверное, нет. Знает ли об этом Зеленский?
Естественно. Знает ли об этом Джонсон?
Конечно. Понимает ли Байден, находясь в этом своем неадекватном состоянии?
Конечно, и он понимает, что творит.
И все они должны быть наказаны.
И спецоперацию надо довести до конца.
Переносимся в Донецк. Донбасс наш военный корреспондент, Александр Слотков,
на прямой связи. Саша, здравствуйте.
Который день долбит Донецк?
Я сознательно говорю, который день,
хотя прекрасно понимаю, что уже 8 лет
я имею в виду, что после того, как Лисичанск
украинцы сдали, стало совсем невыносимо.
Что в городе сейчас?
Сейчас звучат взрывы.
Это срабатывает противовоздушная оборона Донецка, Дамбаса.
И, вероятно, наносятся по нашим районам здесь, в городе, удар либо точкой У,
либо это тактическое ракетот, сейчас вот, гримент ПВО, либо это реактивная система
залпового огня, либо ураган, либо град. Ну, это обычные дела для нас, и повожники
классно работают, просто молодцы. Они наши ангелы-хранители. То, что касается статистики,
Вы знаете, она настолько неумолима растет и по ударам, и по ежедневным ударам по городу.
Ничего, попытка оттянуть силы с севера суда в Донецк, на одной котла, я думаю, что они ни к чему не приведут, почему?
Здесь готовы к обороне, здесь активные обороны, мы посещаем линию фронта, и на линии фронта войска не просто сидят и держат оружие на перевес.
нет, они воюют, при малейшей возможности они поражают противника, при малейшей
возможности они продвигаются вперед. Вот буквально ночью мы стали свидетелями
нанесения ударов по маринке, по позициям боевиков в населенном пункте, в котором уже давно нет
никого и бои идут в населенном пункте. Это были и удары противотанковыми комплексами и реактивной
системы ГРАД, БМ-21 и противотанкум, ну и даже забрали, да, что-то оператором
заметался, Павел Андреевич. Кошмар. Что-то мимо нас пролетело здесь.
Ну ничего, ничего. Суть в том, что обороны активные и мы не даем уснуть противнику
здесь, на линии фронта, они боятся, они боятся, они наблюдают, но сил у вооруженных отрядов Украины еще
много, они позволяют себе и ротации, то есть дают возможность отдохнуть каким-то боевым частям
своими соединениями на линии фронта, отводят назад, другие части меняются, такая практика есть у
у них сохраняется, но мы тоже имеем здесь уже профессиональные отряды, в том числе
резервистов, которые воюют, экипированы, вооружены точно. Выполняют свою задачу.
Здесь не требуется, конечно, никакие мои дополнительные комментарии, но я для наших телезрителей
еще расскажу это работа, которая прямо сейчас на наших глазах осуществляет наш военный
корреспондент Александр Сладков и его оператор, действительно, работа с риском для жизни.
Саш, низкий вам поклон. Лисичанск три дня назад украинцы сдали, мы освободили, но все новые
подробности появляются. Сегодня Миноборона опубликовала кадры оружия, которые высовушники
побросали. Там, конечно, мрак. То есть складывается ощущение, что они даже не анализируют и не пользуются
тем валом и боеприпасов и стволных орудий, которые им поставляют, то есть поставки какие-то массовые.
Вот что по этому поводу можете сказать, и главное уничтоженной техники много, они все это бросают, бегут.
Ну это все говорит об интенсивности нашего движения вперед, об активности наших передовых отрядов,
неожиданные броски, удары, охваты, все это позволяет нам захватывать лишние склады.
мы прогнозируем свои действия, но есть и, конечно, приятные сюрпризы, такие как какие-то
территории, заполненные иностранным оружием импортным, которые бросили, бросают без зазрения совести.
Я не знаю, им там поставляют, поставляют, поставляют, поставляют, они это все сеет просто и даже не уничтожают при отходе.
Это раз. Второе. Значит, оружие неудобное, не для транспортировки, не для складирования,
не для эвакуации, не для применения. Было бы необходимо, кровно необходимо, они бы забирали
его с собой. Было бы, возможно, его использовать, использовали бы. Поэтому тут под сомнением ставится
ну тот образ импортного оружия, который нам пытаются привидеть, что вот это оружие в возмездии,
оружие там, которое приведет к победе, нет, это какие-то тактические комплексы, да,
серьезные, которые доставляют и прежде всего мирному населению, очень много страха, беспокойства,
трагедий, но к победе они не приведут, к победе не приведут, наоборот, сегодня все больше и больше и
больше попадает оружие к нам в качестве трофеев, трофеи отправляются у нас на предприятия
промышленного комплекса в России, изучаются что-то, то что нам необходимо, интересно берется,
то что в чем отстают, а такое кстати часто случается, в чем отстают наши оппоненты или враги,
потенциальный противник, то отметается и мы в общем-то достаточно технологично относимся к тем
экземплярам, которые к нам попадают. И применяем их в том числе, как можно быстрее, пытаемся выстрелить их,
потому что это все-таки не наше родное оружие, мы привыкли к своему, к российскому, гораздо более
удобному для нас. На украинской армии, тем не менее, показалось себя довольно боевитой. Мы каждый день
фиксируем факт насильственной мобилизации, то есть профессиональных военных на Украине
становятся все меньше, собирают по улицам, барам, ресторанам, церквям, на пляжах, но те,
Все, кого собирают, не сдаются массово в плен, пытаются отразить натиск Российской армии.
То есть люди-то такие, мотивированные?
Не все мотивированные.
Тут речь идет, если речь идет о спасении собственной шкуры, да, конечно, безусловно.
Но если речь идет о спасении Львова, то пока они еще не ощущают той мотивации, которую могли бы.
Я вам хочу сказать так.
я говорил с одним из пленных офицеров недавно,
и он сказал, у нас самая сильная армия в мире.
Мы почти на равных воюем с Россией.
Я говорю, во-первых, почти на равных,
а во-вторых, 50 стран вам помогает.
50 стран вам дают деньги только на войну.
Не на картошку, не на хлеб, на войну.
И вы их используете, ну, то, что не пропадает в каких-то скобрёзных ситуациях.
Поэтому мы не так быстро идём вперёд,
потому что это специальная операция — это не война,
когда мы можем выжить всё перед собой и уйти вперёд совершенно спокойно
по пеплу, которая будет разлетаться под сапогами русского солдата.
Мы же так не делаем.
Мы же не стреляем по мирным городам.
Мы соблюдаем все пункты конвенции,
которые предписывают поведение войск во время войны,
по отношению к пленным, по отношению к мирному населению,
по сбережению с коммуникацией, по определению комботант, не комботант.
Это огромный свод, который, кстати, изучает у нас каждый курсант в Рязанском десантном училище.
Пожалуйста, в московском общевоисковом, дальневосточном обысковом училище.
Новосибирском это обязательно для изучения, и мы соблюдаем эти правила.
Не так, как украинские военные, которые вот сейчас стреляют по городу, по мирному.
Кто здесь находится кругом? Нет, нет военных. Таков противник, но мы его победим.
Саша, проскобрезные, как вы выразили, ситуации, в рамках которых пропадают и деньги, западные, и оружие западные.
Это сегодня издание «Болгария на Милиторе» опубликовала заметку, что, оказывается, украинцы умудрились, украинцы русским продать две гаубицы, которые украинцам поставили французы.
— 120 тысяч, да? — 120 тысяч.
То есть можно пойти там, походить, купить, Саш?
Может, скинемся купим?
— Да конечно, у нас же специальные органы работают,
и провокации идут в отношение нашего врага обязательно,
и мы покупаем, и боеприпасы, и технологии.
Вплоть до технологий изготовления военной формы одежды,
которую передали американцы, французы, натовцы,
Своим украинским, ну так сказать, подопечным, они побросали все.
От какого-то миллиметра шва до складирования этой одежды.
Все становится известным.
И, естественно, в плане применения, это для нас комфортная ситуация.
Мы изучаем, применяем, почему бы не делимся со своими друзьями.
Друзьями, в Китае очень любят форму одежды шить, мы часто пользуемся в миру теми предметами одежды, которые шиваются в Китае.
Пожалуйста, мы со своими, так сказать, союзниками всегда делимся тем, что у нас есть.
То, что касается вооружения, естественно, украинцы переходят на формат НАТО.
Они могут, умеют это делать. Это все-таки технологичная страна, но не успеют.
Нам нельзя допустить, чтобы у нас под боком вырос такой противник.
Эта территория должна оставаться братской по отношению к нам.
Для этого необходимо закончить специальную военную операцию.
Спасибо, Саш, большое. Спасибо.
Наш легендарный военный корреспондент, совершенно восхитительный,
исчерпывающий комментарий, Саш Сладков, на прямой связи из Донецка.
Вы только что слышали, разрывая город в самом деле у тюжет,
уже которые сутки подряд народ даже на улице не выходит,
действительно страшно, Саша работает.
Большое спасибо Александр Сладков на прямой связи Донбасс,
чтобы было понятно нашим телезрителям про гаубицы, французский Цезарь.
Там разговор идёт о том, что каждая стоит 7 миллионов.
Ну, украинцы поторговались с нашими, умудрились продать за 120 тысяч.
Ну, то есть такой нормальный дисконт.
Это к разговору о том, что мы помним недавно из Нижнего Тагила пришла информация урал вагонный завод,
что там, в Нижнем Тагиле, на территории этого предприятия оказалось две французские галбиц,
их разбирают, изучают, всячески исследуют, вот таказываются, откуда они взялись.
То есть Запад поставляет оружие украинцам, а украинцы ушли, продают его русским.
Ну, пущай, пущай, нам не жалко. Пожалуйста.
Скажу сначала Браво Александр Сладков, отрисающие репортажи.
Вместе с нашими корреспондентами мы, находя здесь, как мне кажется,
с каждым днем все лучше и лучше начинаем понимать логику,
такую железную логику и в прямом и переносном смысле того,
что происходит сейчас на Украине в рамках специальной военной операции.
Причем и наши представления об этой логике менялись,
потому что мы торопили событий, мы не очень понимали, как это все устроено.
А вот сегодня, мне кажется, сегодня начинаем понимать несколько вещей совершенно очевидных.
Первое, нам действительно противостоит очень сильный противник, который в 8 лет готовился к этому, готовился серьезно.
И это фактор, который невозможно не учитывать в рамках этой лойки.
Этому противнику помогает 50 стран мира, оружием, деньгами, всем, чем только возможно.
Даже продажи этих гаубиц – это тоже определенная логика того, что мы знаем про Украину и которая вот сейчас там проявляется.
Масса анекдотов на эту тему, которую вот сегодня можно поместить прямо удивительным образом, даже внутрь этой специальной войны операции,
про темперамент и внутреннюю коррумпированность некоторых представителей Украины, в том числе на поле боя.
И мы решаем эту задачу абсолютно зелезно.
У меня с каждым днем просто исчезают вообще какие-то даже мысли, остатки и сомнения о том,
что вот понятно, как это закончится, закончится поражением украинской армии,
закончится выполнением задач, который сформулировал Путин.
И мы спокойненько перемалываем и хаммерсы, и панцирии, и боерактары, и цезарь, и все, что там будет поставляться.
И вот на фоне этой железной логики меня все больше и больше смущает такая аллогичность европейской политической мысли.
Я не начинаю теряться, я не все начинаю понимать из того, что происходит в головах европейских политиков.
Но вы знаете, общим местом сейчас стало то, что есть такая ностальгия в Европе по крупным европейским политикам.
Они вспоминают Маргарет Тейчер, Митерана, Гильмута Коля и говорят, ну да, вот эти были великие, а эти мелковаты.
И на фоне этого, конечно, вот этот скандал у Джонсона.
Хотя я не очень понимаю даже природу этого скандала, потому что, по-моему, этот пинчер поступает абсолютно в логике того,
что принято сегодня в европейской политике, что он такого сделал, когда похлопал там какого-то мужика по плечу,
что там ему приписывают. По-моему, это сейчас как раз в тренде. Это вот такая генетальная,
генетальная политическая логика, которая сегодня присуща в Европе. Нам она не очень понятна. Там,
по-моему, это все очень, естественно, не очень понимаю, за что этого бедолагу там осуждают. Равно,
Но как эту даму, которая показывала нам эти чудеса, сенатор американский?
Вы поняли, что это официальный агитационный ролик?
Да, я это понял.
Это не где-то мы нашли у нее в социальных сетях, а я ее жюрили.
Она встала, разделась, перевернулась, сняла, обликовала.
То, что она делает, я прекрасно понимаю.
Я не понимаю, как это встроено в то, что сегодня европейская илита, американская илита,
хочет выиграть вот всю эту геополитическую историю, которую называется Украина и Россия.
И вот здесь я перехожу...
Так у них не получится.
Да, и вот здесь я перехожу к самому главному.
Вот я тут все, Коля, ой, Коля, напоминаю, и на фоне сравниваю с Шольцем,
И вы меня критикуете, когда я говорю о том, что с мозгами его шольца получше,
но когда он ухмыльнулся на известный вопрос, а сегодня только скривился,
его спрашивают, а как дальше-то будете помогать в Украине?
А Кой молчит, как рыба облет, только ухмыляется и ничего не говорит.
Его это молчание, это его ухмылька, говорит больше, чем если бы он что-то сказал.
Давайте мы послушаем, там проблема в том, что он сегодня кое-как, кое-что из себя выдавил,
Говорят, а что ты сразу не сказал?
А-а-а! Попался Шольц! Смотрим!
На последнем сомнете Большой Семерки страны-участницы
выступили за предоставление Украины серьезных гарантий безопасности
после окончания боевых действий.
Не могли бы вы уточнить, что же это такие за гарантии?
Вопрос о том, что из себя будут представлять эти гарантии безопасности,
обсуждают не только страны, члены Большой Семерки,
но и все те государства, которые готовы предоставить Украине
подобные гарантии. Одно могу сказать точно.
Гарантий безопасности Украине не будут аналогичны тем,
которые прописаны в пятой статье договора НАТО.
Их необходимо адаптировать к нынешней ситуации.
Мы, конечно же, обсуждаем этот вопрос и с Украиной.
При этом надо понимать, что процесс этот затяжной требует тщательной проработки.
Поэтому пока нельзя с точностью сказать,
что из себя будут представлять гарантии безопасности Украине.
Хорошо, тогда еще один вопрос.
Почему же, на пресс-конференции, на последнем сомнете Большой Семерки,
вы не дали журналистам похожий ответ?
Господин Канслер, Джи-7 пообещала Украине гарантии безопасности после войны.
Не могли бы вы конкретизировать, что это за гарантии?
Просто тогда вы безцеремонно отказались отвечать на этот вопрос.
Уважаемые депутаты, на этот вопрос я тогда в принципе ответил точно так же, как я на него ответил вам сейчас.
И это самое главное. Ушольца нет ответа, как нет ответа и вообще у западной элиты. Дело вот в чём.
Горизонты их планирования политического, он очень узок сегодня. Они сейчас меряют все свои шаги,
ближайшими месяцами. И в их представлениях эти месяцы вылили так. Нужно как можно активнее
накачивать Украину оружием, нужно как можно больше и дольше
внушать Украине, что они могут противостоять этому
страшному Путину и воевать, нанести нужно как можно
больше и потери России, нужно как можно больше нанести
экономический ущерб России через санкции, а дальше
и вот тут начинается одна грандиозная политическая
пауза, потому что дальше происходит следующее в этой
логике.
А что вы будете делать, когда Россия решит свои задачи на Украине?
Каков будет тогда ваш ответ?
И вот здесь у европейцев абсолютно такой интеллектуальный шок.
Они не знают ответа на этот вопрос.
Более того, они подозревают, что, во-первых, этот ответ рано или поздно придется давать.
И не знают, как его дать, потому что в европейских рядах,
Вот вы сегодня показали вот этого, я не успел запомнить его фамилию с такими светлыми волосами.
Банифаций.
Банифаций его?
Конечно.
Он похож на банифации.
Он похож, легко запомнить.
Да, легко запомнить.
Он сказал очень правильным мысльм, что европейцы хотят мира больше уже сейчас,
чем поражение России.
И вот с этой логикой, европейцам придется рано или поздно столкнуться.
Вот этот горизонт их планирования, он пока ограничивается с желанием сжечь как можно больше украинцев и русских.
В этом конфликте. Но рано или поздно этот конфликт закончится победой России, выполнением поставленных задач
и тогда встанет совершенно иной масштаб задач перед этими политиками.
Их калибр сегодня таков, что они не в состоянии заглянуть за этот политический горизонт, а за него придется заглядывать.
И вот здесь сегодня в беседе со мной один очень умный человек сказал, просто удивившую меня своей точностью фразу.
Он сказал, знаешь, мы русские садимся за переговоры с Западом, потому что считаем, что это обычный нормальный формат общения с ними.
Они садятся с нами за 100 переговоров, тогда, когда у них не остается никакого другого выхода.
Я подумал, что это как раз ответ на вопрос, а что будет вот за этим горизонтом, за который они вынуждены заглянуть.
им придется отвечать на этот вопрос, что будет дальше с Европой, что будет с ними,
что будет с их экономикой, что будет с санкциями. У них даже есть такой подсчет,
что Россия столкнется экономически с реальными последствиями санкций где-то через год.
Логика их экономистов, что они сталкиваются с результатами этих санкций уже прямо сейчас.
У них нет этого времени, у них нет этого года, у них сегодня этот банифаций говорит,
На мир в Европе нужен больше, чем поражение России.
Вот с этой лойки им придется столкнуться уже в ближайшее время.
Пожалуйста.
Знаете, вот мы надо все-таки придется начать с американского сенатора.
Потому что я вас напоминаю, думаю, что не старик Оруэлл,
не другие авторы антиутопии, ничего подобного не могли представить.
Голливудские создатели, по-моему, в фильме «Диакратия»,
нечто подобное предполагали, но здесь ведь что важно?
Ведь она уже сенатор.
И она прекрасно понимает, что делает, потому что она прекрасно понимает, что та аудитория, на которую она работает, проголосует, не за программу, не со социальной пособии, не как правильно сказали там комментаторы за какую-то идею разрешения проблем, а за зад.
Потому что это логика современной западной политики.
Когда мы говорим о том же Борисе Джонсона, не говорим о том, как он совершил, кто у него оказался в правительстве.
в правительственном змеем. Джонсон выиграл выбор.
Джонсон не стал Джонсоном таким, как сейчас, в один момент.
Вся его политика, вся она была построена именно на этом баражении.
На этих приемах.
То есть на вот этой фриковости.
Из-за него старая британская нация проголосовала.
То есть мы видим опять-таки вот это уменьшение тикток сознания,
если хотите, в той же британии.
И когда мы говорим, а могут ли эти люди осознать то,
что реально происходит на Украине? Да нет, конечно.
Потому что масштаб проблемы такого рода, такого масштаба, просто не вылезает, там битов не хватает.
Понимание, потому что вот это политика будущего.
Опять-таки давайте возьмем то, что говорит сейчас господин Блинкин, господин Прайс. Очень интересно.
Мы на полном серьезе говорили, что предстоители одной ядерной державы собирается на международной встрече, бегает этот предстоитель другой ядерной державы.
И не фотографироваться, это самая страшная антироссийская санкция. Если так, мы побегли.
Когда шла холодная война, чтобы там не происходило между двумя странами,
но если происходило некая встреча, существовал определенный демоклонатический порядок,
который ни те ни другие не нарушали, нам на вид много лет вставили Никиту Сергеевича и его ботинок.
Но простите, когда нам полным серьези, люди серьезно обсуждают, как господин Блинкин должен уклоняться от фотографий Лавровым,
мы говорим об изумии, какие вообще проблемы здесь можно решать.
И с одной стороны мы видим вот этот фрик-балец, который прекрасно вписывается господин Сделенский опять-таки,
а с другой стороны мы видим войну, кровь, гибель детей и необходимость решения проблем.
Когда господин Шольц говорит о неких гарантиях, которые он собирается предоставить в Украине,
я ведь скажу, на самом деле предоставление гарантии в Украине очень простая, называется нас «Живите как люди».
То есть очень правильное сформулировано, не надо поражать в правах по языковому принципу большинство населения своей страны,
о чем вам говорили 30 лет, не надо легализовывать нацистские формирования на своей территории,
не надо устраивать милитаризацию страны. Все эти принципы, если бы они соблюдались,
вообще бы не привели ни к какому конфликту на территории Украины. Его бы просто не было,
но если вы хотите оставить все, это если господин Шолиспорт полагает оставление всего этого на
каком-то участке, ни какие гарантии действовать не будут. Также как не могут действовать гарантии,
которая говорит, что она собирается восстанавливать Украину,
как я понимаю, в нынешнем виде, на российские деньги.
Вы меня извините, я, конечно, понимаю, что немцам привычно грабить Россию.
Но это все равно что сказать, что мы сейчас возьмем
янтарную комнату на восстановление третьего реха.
Дорогие мои, никакие гарантии про таких вещах не побудет.
Как только вот туда начнете переводить деньги,
туда придут российские солдаты, чтобы забрать то, что прилетит нам.
И прекратить это безобразие, чтобы эта госпожа не думала.
Проблема заключается в том, что переговориться с нам-то, в общем-то, и не с кем.
Нам остается действительно только решать поставленные перед собой задачи,
чтобы потом все-таки навести порядок в этой, я не знаю, палате у малюшеных, я по-другому это назвать не могу.
Ну и сами, они, конечно, все понимают, хотя со стороны кажется, что люди абсолютно сумасшедшие, все больше изданий,
вот просто вала мотным моментом после взятия, освобождения российской армии Лесичанска,
начали говорить, что времени у Зеленского не осталось.
Он либо должен сейчас продемонстрировать свою эффективность
и показать, что он умеет пользоваться теми деньгами и оружием,
которые ему поставляют.
Либо мы просто отходим в сторону, потому что шансов из Зеленского нет.
Покажите, пожалуйста.
Наблюдая с возвышенностей за линии фронта на востоке Украины,
сержант украинской армии Влад ждет очередного российского обстрела.
Влад говорит мне, что русские постоянно пытаются захватить новые территории.
Это было очень близко. Прямо за нами.
Западные СМИ теперь говорят уже хором.
Армия России наступает о дела в СУ Плохе.
ВНКор политиков Крис Миллер сообщают,
что российские танки и артиллерия перемалывают украинских боевиков.
Из-за огромных потерь и утраты города Лисичанск
в высоушнике деморализованы.
Британская телеграф пишет на то,
чтобы допиться перелома на фронте, у Зеленского остается два месяца.
Пока и если украинская армия не начнет окружать русских,
Самопровозглашенные реалисты почувствуют свою проводту доказанной,
и их призывы к прекращению огня и урегулированию в пользу Москвы
приобретут большее влияние в правительствах.
Так что Украине нужна победа и в короткие сроки.
Владимир Зеленский, президент Украины,
ясно дал понять своим западным союзникам,
что хотел бы закончить войну к Рождеству.
Теперь он должен постараться переломить ситуацию до осени,
чтобы получить шанс на победу.
Чтобы убедить разжигатели войны на Западе в том, что все не так плохо,
в Киеве придумывают воображаемые победы,
рассказывают, что сдача Лисичанская на самом деле уникальная операцией гениальных стратегов.
Выход из Лисичанска был просто уникальным и образцовым.
Если вы посмотрите на карту, поймёте, что там был выступ.
И нас били с трёх сторон, особенно с флангов.
И они постоянно пытались подрезать эти фланги и взять нас в окружение.
И артиллерия фактически перекрёстым окнём доставала наши войска на этом выступе.
Ещё дальше пошёл советник Зеленского подаляк.
До вторые сутки после того, как стало известно, флаг
над змеином не выдружали, это была метафора.
В интерью немецкому изданию Бильтон сообщает, что флаг
почти выдрузили.
И вообще это не имеет значения.
Главное, кто именно контролирует подходы к Одессе под слагом,
которая действительно появилась в официальном аккаунте украинского
архив. И к этому архиву теперь ошибочно апелируют немецкие СМИ.
Сегодня мы видели, что на змеином подняли упрыскиплак.
Почему это так важно, этот остров?
Это территория Украины. Там был фундаментальный форпост Украины,
который привнес в эту войну определенный антураж.
Это про русский корабль военный.
И, соответственно, символично было вернуть территорию Украины Украине.
Но и главное, кто контролирует змеи, то, по сути, контролирует
подходы к Одессе с военной течкой зрения.
А это кадры из интервью с главой украинской разведки
Будановым, который обещает уже в следующем году отвоевать
Крыма-Донбасс.
На его рабочем столе карта России, какой она должна
быть в фантазиях украинских нацистов.
Часть нашей страны и Белоруссия отошли в Украине, Калиниград,
Немецкие курилы, японские, остальная Россия расчленена на несколько княжеств.
Потери половины Донбасса даётся им тяжело.
Это система артиллерии крупного калибра, высокоточная и очень мобильная.
Такие системы предоставили многие страны.
Это Цезарь, который поставила Франция.
Но русские их по-прежнему значительно превосходят по численности войск и количеству вооружений.
Это современное вооружение поставляется слишком долго. Возможно, его поставки придут слишком поздно,
чтобы спасти Донбасс. Британский премьер Джонсон созвонился с Зеленским,
пообещал прислать еще десять самоходных артиллерийских установок. Но поставки
западного оружия постоянно откладывают либо немедленно, на войне превращают металлолом.
На вооружении некоторых украинских подразделений в итоге пулемет,
которые скоро отметят восьмидесяти летние юбилей.
Битва за Луганск проиграна, и эти солдаты верят,
что одна из основных причин поражения нехватка современного оружия.
Смотрите, это возвращает на 44-й год. Тут есть гравировка.
И вы этим пользуетесь?
Да, конечно.
Они должны заливать внутрь воду для охлаждения ствола каждый раз, когда стреляют.
Это просто несравнимо. С оружием, который есть у них этим, нельзя защитить себя.
Не удается защитить себя иностранным наемником, министр обороны Шайгу сообщил,
что только за последние 10 дней были убиты 170 псов войны.
Французские СМИ говорят, что ракетный удар накрыл боевиков из Пятой Республики.
Будете ли вы нам подтвердить, что французский боец погиб на Украине?
Да, второй гражданин Франции. Его зовут Адриан. Мы не оглашаем фамилию, чтобы обезопасить его семью.
Говорят, это было ранение, получено в результате ракетного удара российских войск. Он впал в кому и в итоге погиб от этого ранения.
Уведет, что война с армией России не похожа на сафари, многие псы войны предпочитают поджав хвост уехать.
За последние 10 дней от участия в боевых действиях отказались почти сотни наемников среди тех, кто остался.
ЛГБТ активист из Детройта, мужеподобная Лизбиянка.
Американские добровольцы, такие как Эвелин Эшн Брэннер из Детройта, говорят, что сражаются за независимость даже здесь.
Я хочу убедиться, что у этой страны однажды и очень скоро тоже будет свой день независимости, свой праздник, когда мы закончим эту войну.
До присоединения к украинской армии Эвелин жила в Польше и устраивала дрэк-шоу.
Шлен ЛГБТ сообщества, она теперь носит костюм, надеть который Эвелин никогда не ожидал.
Если американская извращенка Эвелин готова умирать за Зеленского добровольно,
то Украинок спрашивать точно не станут.
Спикер Одесской областной военной администрации Бракчук заявил, что вреды в СОУ призовут
не только всех способных держать оружие мужчин, но и большинство женщин.
Давайте будем честными друг с другом до конца, есть все
шансы, что война затянется, война с расширским врагом
затягивается.
Тогда все мужчины, ну хорошо, абсолютное большинство
мужчин, которые имеют не только наилучшее здоровье.
А скажем так, базовое здоровье – пойдут служить войска,
не просто служить, а воевать.
И очень большая часть женщин вынуждена будет идти воевать.
Кадры из Киева полицейские решили вручить повестку молодому человеку,
который отдыхает на озере, но он спасся не бегством, а вплавь.
На видео заметно, что силовики явно растерялись и не были готовы к такому повороту событий,
как и прихожание львовских храмов, к тому, что вместо проповеди их в церкви поджидают в повестке.
Сегодня воскресенье в Львове, люди традиционно идут в церковь,
а кто-то придумал начать раздавать повестки военкомат перед церковью.
Мне звонят возмущенные священники, и им есть, чем возмущаться.
Украинские церкви стали настоящей опорой, как для нашей армии,
так и для временно примеченных лиц.
Есть много способов вызвать людей в армию,
по месту проживания, на работе,
но этим точно не следует заниматься в храмах.
Главком ВСУ залужной официально запретил мужчинам покидать
место жительства без разрешения военкомата.
выдают документы только тем, у кого есть отстрочка от армии, или другая уважительная причина.
Зеленский в очередном видеообращении залужного фактически отчитал,
подтвердив таким образом, что противоречие между вагенным и политическим руководством Украины реально.
Я поручил министру обороны, начальнику Генерального штаба, главнокомандующему вооруженных сил,
донести до меня все детали на завтрашнем плановом заседании ставки Верховного главнокомандующего.
Это один из пунктов повестки. Я обещаю народу разобраться с этим и прошу
генеральный штав преть не принимать без меня подобных решений.
Могу процитировать Черчеля. Война слишком серьезная дело, чтобы доверять его военным.
В оправдании их можно сказать, что такая норма действительно существует в законе
Украина из 1992 года, и они просто-напросто расписали эту норму, так как она есть.
Ну и коммуникация сегодня, видимо, очень неудачный день для коммуникации,
потому что несколько попыток коммуникации и ясности в обществе у них вполне внесли,
а только сгудоражим его.
Проблемы с коммуникацией как выразился Б.Арестович и у командира 24-й бригады в ССУ
с его подчиненными. Офицер отчитывает бойца за то, что тот посмел выйти из окружения вместо того,
чтобы погибнуть на фронте.
Толи ещё будет.
И срочные новости, которые приходят сейчас из Великой
и некогда Великой Британии, кадры прямой трансляции
на вашем экране, только что стало известно, что
за сутки 33 чиновника покинули парламент Великой Британии
5 министров ушли в отставку члены британского кабинета
министров, намерены прямо сейчас призвать Джонсона
уйти в отставку.
Вернемся через минуту.
Прям сейчас высылают огонь по Донецку и его пригородам.
Женщина погибла.
Сообщают штаб Серборона ДНР,
только что в Макеевке, в результате обстрела, погиб ребенок.
В городе Хорциске ранения получили два человека.
По городу ударили из Хаймарс.
Советник главой всозеленского подаляков винил Россию официально.
В инсценировке вы не поверите.
Инсценировки обстрела в собственных городах.
Долгородской в частности области, чтобы сорвать, как он выразился,
поставки оружия для Украины.
Ситуацию прокомментировал Лавром.
Ну, если коротко, врут.
И факты хорошо известны.
Факты эти предъявляются нашим Министерством обороны на ежедневной основе.
Но западные страны, конечно, должны осознавать свою ответственность,
независимо от того, как и что-то толкуют Зеленский и его команда.
Запад должен осознавать свою ответственность за гибель мирной жителей,
прежде всего на Донбассе, в других частях Украины,
где киевский режим использует эти вооружения против мирного населения
в качестве средства устрашений по большому счету. Это государственный террор.
– Ярчиславович, пожалуйста.
– Смотрите, я хотел вернуться к репортажу Александра Сладкова.
На самом деле он дает точные характеристики театра военных действий.
С другой стороны, каждое его слово за ним есть глубокий смысл.
Смысл, глубокий смысл, который несут те ребята, которые воюют и которые полностью совпадают с мнением жителей нашей страны.
Это вот такое как раз эмоциональное единение армии и народа через военного корреспондента, который видит все вот эти ужасы.
Поэтому слова, связанные с необходимостью полного освобождения украины от нацизма, это действительно очень важно и самое главное уверенность, что это будет.
Мы это прекрасно понимаем, и ни у кого нет иллюзий.
Я правильно, Олег Иванович сказал, сейчас всё меньше и меньше иллюзий,
что мы противостоим одной из сильнейших армий.
И мы понимаем страхи Запада, потому что поражение Украины
и соотношение тогда сил России, уже армия прошедшей военные сражения
и западных всех вот этих сил в Европе, они совершенно несопоставимы.
Они трясутся, что будет потом после этого.
Но с другой стороны надо понимать и очень важно,
что все уже видят, что мы противостоим такому нацистскому интернационалу.
Вот это вот Брест с позывным лисичанский наёмник из Беларуси.
Это белорусские нацисты, украинские нацисты,
про фашистские силы.
А Европа, к сожалению, пока это до конца не видит.
И почему очень тяжело?
Мы работаем с нашими товарищами из левых социалистических партией.
Вот когда фашизм показываем, они поднимаются.
А когда тема фашизма уходит, они зомбированы многие жители Европы пропагандой.
А там пропаганда только одна, про украинское, про натовское, про американское, другого нет.
Поэтому это идёт серьёзная идеологическая борьба.
Я надеюсь, мы в этой идеологической борьбы с нацистами, фашистами,
милитаристами, с западным вот этим вот огромным миром сможем победить.
И действительно, страна сделает серьёзный шаг вперёд,
а Европа будет с уважением смотреть на русского солдата, как оно в свое время смотрело на советского солдата, но который никого не обижал.
Тут же важно еще мельник этого самого одеозного посла. Украинского из Берлина такие высылают и высылают официально после того, как он провозгласил геройство Бандера, сравнил его с Робином Гудом, товарищ полковник.
поскольку за истекшие сутки на линии боевого соприкосновения с ущастных событий не произошло
отмечались артеристские дуэли и бои местного значения перейдем сразу тогда к самолету байдена
вот когда я слышу все-таки слово сразу к ядерной войне когда я слышу словосочетание самолет судного дня
ну невольно хочется приступить к цитированию откровения ианна богослова сказать там что-нибудь
типа всадников апокалипсиса и наступила великая тишина на небесах и была сорвана очередная печать.
На самом деле меньше пафоса, больше регулизма.
Опять-таки надо же поправить товарищи, которые возникли опять трудности перевода.
Было сказано, что самолет защищен от электромагнитного излучения.
Нельзя самолет защитить от электромагнитного излучения и в этом вообще нет никакой необходимости.
Он постоянно находится под какими-то видами электромагнитного излучения.
Тебе американцам передайте, напишите письмоны CNN.
Они исходят из того, что и иллюминаторов у них нет для того,
чтобы во время ядерного взрыва ничего там не оплавилось нигде.
А то, что лобовое стекло оплавится, ну это ничего страшного.
Самолет постоянно находится под электромагнитным излучением
тех же самых трассовых радиолокаторов,
единый системы управления воздушного движения.
В этом нет ничего страшного.
А вот защитить самолет от электромагнитного импульса
одного из поражающих факторов ядерного взрыва, вот действительно можно.
потому что, не вдаваясь ни в какие-то технические подробности,
там дебри какие-то, скажем так, электромагнитный импульс,
штука достаточно страшная и может вывести из строя,
но всю начинку вот этого президентского самолета
и меры технического характера,
которые могут защитить электронноаккомпанентную базу
от поражения электромагнитного импульса, предпринять можно,
только надо немножко, как это, правильнее переводить.
Согласно задумке конструктора, куда он должен приземлиться самолет вместе с Байдоном,
ежели чего вдруг ядерная война?
Зачем говорить об этом, я хочу сказать, не надо демонизировать эту машину.
Это структурный элемент системы управления любого уважающего себя государства.
Есть защищенный пункт управления, запасной командный пункт, выносной, передовой, железодорожный.
Я ничего не демонизирую, но они никогда не водили престуры по самолету судного дня.
И вот сейчас, когда кое-что происходит, я имею в виду спецоперация России на Украине,
они вдруг устроили этот перформанс.
Превожно!
Есть, есть элемент, конечно, беспокойства, но надо сказать, что у нас осуществляется, у нас тоже есть самолет.
Ну, бог с ним назовем его самолет судного дня.
Он создан на базе L86, называется L80.
Сейчас осуществляется их переход на более самолет с лучшими ледно-техническими характеристиками.
TITL-96 — это наш борт номер один, на котором летает верховный главнокомандующий.
То есть и у нас есть аналогичная система.
Что касается, куда он сядет, то если будет массированный ракетный ядерный удар,
то может так случиться, что и некуда-то будет садиться.
Господи!
Но будем надеяться все-таки, что хоть как-нибудь...
О чем мы с вами говорим?
Что какой-нибудь взлет на посадочную полосу, он все-таки найдет.
И летать находиться в воздухе этот самолет может только четыре дня.
Поэтому если что не дай бог, то Байден нас всех переживет только на четыре дня.
Далее можно бесконечно цитировать Путина про то,
что они обязательно нас сдохнут, мы все непременно попадем в рай, но тем не менее надеемся очень пожить Борис Джонсон, прекрасный человек.
Только что, продолжая свое выступление в британском парламенте, он-то точно хочет пожить, сказал, что в отставку не пойдет, даже не уговаривайте.
Вернемся через минуту.
Пункты приходят важные новости. В Николаевской области высокоточным оружием уничтожили радиолокационную станцию, наведение зенитно-ракетной системы С-300, а также пункт временной дислокации подразделения настранных наемников.
Российские войска применяют мобильные противотанковые ракетные комплексы «Карнет», которые позволяют поразить цель оперативно сменить позицию и за считанные минуты снова продолжен бой.
Корнет вообще очень универсальный птур, очень мобильный. Переносится на треноге и
переносится на треноге и стреляет на расстояние примерно до 5 километров. Может пропадать. Цель
управляется лазерным лучом.
При этом очень быстро сворачивается.
Есть попадание.
вот в той большой башне был наблюдательный пункт противника сейчас надо срочно отсюда
очень быстро уходить вот чем очень удобен карнет он очень быстро сворачивается сейчас группа
из трех четырех человек его сворачивает и сразу же покидает огневую позицию и мы тоже потому что
может пойти ответный огонь на черный тут же добьем тут же опорнем в другой позиции попробуем сейчас
Ну как, Варик, по тому или чуть левее?
Вот так, там у них основной, где вот опорник и сверху в напорную башню.
Мы их подожгли, и сейчас левее дадим.
Там унископление людей и техники.
Ну же, видишь, пострелялись.
Основной подожгли мы, и сейчас так.
По нюансам бьем.
Есть!
Давай по опорнику, которая будет вот туда напорной.
Правда?
Наша ракета долетела до опорного пункта.
Дважды сменили позицию для того, чтобы не получить обратно ответный огонь.
Сейчас очень быстро уходим отсюда.
Но в Европе свои проблемы правительство Германию с каждым днём всё больше боится социальных и политических потрясений. ВЗРЫВ!
Именно так прокомментировал ситуацию. Канслер Шольс бьёт тревога и немецкие банкира. Они будут вынуждены откладывать дополнительные деньги,
чтобы покрыть потенциальный всплеск банкротской дефолтов, если страна всё-таки будет отрезана от российского газа.
газа. На этом фоне власти Аукс-Пурга одного из старейших городов Германии приняли решение снизить
яркость уличного освещения, а также выключить подсветку исторических зданий. Рассматриваю
также вариант отключить светофоры. Первые арендодатели в Германии начали сокращать часы
подачи горячей воды и отопления. Об этом пишут издание бильт в 600 квартирах в некоторых городах
саксонии, горячую воду теперь подают с четырех до восьми утра три раза в день.
Следующий раз с одиннадцати утра до часа дня и вечером с пяти до девяти.
То есть мыться можно лишь трижды.
Квартира съемщики возмущены и говорят, что подобное было только после Второй мировой войны,
а также в общественных помещениях появились таблички.
Если есть возможность, не смывайте, пожалуйста, после использования туалета, чтобы это не значить.
Пока газ еще поступает по этим подземным трубам с северного потока 1 в Германию,
но через неделю с этим будет покончено на 10 дней, как это обычно бывает каждый год летом.
Но в этом году встает вопрос, откроют ли русские снова газовый кран?
Сначала войны на Украине стало окончательно понятно,
что Германия буквально лежит под капельницей с российским
газом.
Правительство Германии хочет избавиться от путинского
газа, но то, чем можно заместить этот газ, обходится
гораздо дороже.
Президент Федерального сетевого агентства Клаус-Мюллер
бьет тревогу, нам интересно превратиться ли это техническое
обслуживание в более долгое и политическое.
Путин ясно дал понять, что играть теперь будут по российским
правилам.
В лучшем случае это означает полное прекращение поставок газа.
Педеральное сеть его агентство призывает к энергосбережению.
Первые жильцы попали под ледяной душ, ходить в теплый душ, когда вам удобно, теперь не выйдет.
Это стало шоком для арендаторов 600 квартир жилищного кооператива в Депольдисфальде.
На дверях появилось уведомление о информирующей жильцах о том,
что горячая вода теперь будет подаваться строгоперсписанию.
Утром с четырёх до восьми, в полдень с одиннадцати до тринадцати и вечером с семьнадцати до двадцати одного часа.
Да, действительно безумно. Речь идёт не о том, чтобы позлить жильцов, а о том, чтобы приспособиться к тому,
что в следующем году мы, возможно, не сможем заплатить. Так заявил член правления кооператива Фальк Кюнмейсгайер.
Всё дело в том, чтобы немного сэкономить. Мы хотим, чтобы арендаторы хорошо пережили этот кризис.
Жизнь и так уже достаточно дорога, сказал он.
Вот уже несколько месяцев по всей Германии происходит
сильнейший рост цен, и только вчера канцлеролла
в Шольц объявил шок подорожаний главной проблемой.
Наконец, в канцеляре состоялась встреча крупных бизнесменов,
деятелей науки и представителей профсоюзов, однако совсем
не принесла результатов.
Сами по поводу кризиса с треском провалился.
Мы в передаче показали, что на наш взгляд, безумное
предложение, в котором указывалось время, в которое шельцы
смогут принять горячий душ, то есть в какой-то момент
будет потребляться меньше горячей воды и также меньше энергии для ее нагрева.
Что вы думаете по поводу этой меры?
Это показывает реальную беспомощность.
Ну и, канцлер, Германии только что уточнил, что гарантия безопасности,
которая Федеральное правительство Германии пообещала Украине на самете Большой Семерки,
пока нельзя конкретизировать увы.
Порядок этих гарантий нужно сначала обсудить с партнерами.
В общем, никакой пятой статьи Натана, который так надеялся,
украинский президент Зеленский быть не может.
В Германии сейчас и вовсе отмечают скорый отъезд украинского посла,
Мельника, совершенно одеозного человека,
или как назвал его польский министр обороны влаща,
полезный идиот Путина.
Отъезд Мельника произошел после признания посла
в любви к националисту Бандери,
виновность которого в смерти десятка тысяч евреев
польских в особенности в Варшаве забыть, конечно,
нет. Могут. Сам Мельник сравнил Бандеру. Вы не поверите.
С Робин Гудом. Смотрите.
Самый известный посол в Германии, возможно, скоро
попрощается с нами Андрей Мельник, представитель
Украины в Германии, переходит на работу в Министерство
иностранных дел в Киеве. Сдох с облегчением,
вероятно, уже слышно в правительственном портале Берлина,
потому что мельник человек не слишком высокого мнения
о классической дипоматии.
Из-за войны на родине он привлекал внимание резкой,
а иногда даже обидной критикой немецкого правительства,
но действительно привлекал внимание.
Недавно сам посол попал под шквал критики за то,
что защищал украинского националиста.
Степан Бандера нёс политическую ответственность
за радикальную организацию во время Второй мировой войны,
отряды, которые убили десятки тысяч вольских и еврейских мирных жителей.
В Бандеру много кто на Украине считают национальным героем и освободителем,
особенно на Западе, Украины, Вальбовской области.
«Сюда пустьят только тех, кто знает Лозунг, а он очень простой. Слава Украине!»
«Дговский барпий взратил украинскую партизанскую войну в концепцию.
Отец Наш Бандера – Украина мать.
Такие слова припева песни, который звучит в баре Лидис.
«Мы не концентрируемся только на Бандере или других
украинских национальных лидерах.
Но Наш Бар – это история того, как жили и воевали
украинские партизаны».
В прилегающем сувенирном магазине Бандера Бесселлер –
его изображение повсюду.
«Каждому народу нужны свои герои,
Бандера, как символ, выполняет эту роль.
Много моих ровесников восхищаются тем, как он воевал против россиян.
Целью Бандеры была независимая украинское государство,
но в то же время этнически очищенная,
который он хотел создать любыми методами.
Частности фашистскими.
Он инициировал погромы против поляков и евреев.
Его поклонники убили почти 10 тысяч поляков,
способствовали депортации сотен тысяч евреев нацистам.
Бандера был украинским националистом и фашистом, который хотел стать лидером украинского фашистского государства.
Это государство было провозглашено в июне 1941 года, но Гитлер не признал его и план провалился.
Главной целью Бандера было получить независимость Украины любым способом, и если для достижения этой цели ему приходилось использовать фашизм, он использовал фашизм.
А вот британский премьер-министр Джонсон никуда уходить не собирается.
Только что он заявил, что поставил условия, при которых будет готов подать в отставку.
Только в случае, если правительство не сможет эффективно работать,
и только в случае, если не сможет правительство,
оказывайте дальше поддержку Зеленскому.
в этом фоне еще шесть британских министров уходят в отставку и просят официально Джонсона последовать их примеру.
Если коротко, руководитель дисциплинарного комитета Парламента Британского, ставленник Джонсона, выпил в паре и попытался изнасиловать,
Поцеловать своего коллегу скандал грандиозный, но не сексуальный. Говорят, коррупционный.
Дело в том, что после изнасилования якобы его коллега мог занять пост в партии.
Именно это всех осмутило, что не по желанию. Они занимались это. Смотрите.
На прошлой неделе министр был обвинен в совершении сексуального насилия в отношении молодого человека.
Я хочу процитировать показания жертвы.
Он говорит следующее.
Он взял меня за пятую точку, затем медленно стал перемещать свою руку к моему паху.
Я застыл.
Я понимаю, что это нелегко слышать, но это должно напоминать всем тем,
кто поддерживает этого премьер-министра о том, насколько все серьезно.
Он знал, что обвиняемый министр ранее был замечен в подобном одержимом поведении.
Но он повысил его в должности, несмотря на это, почему?
Этот человек больше не занимает свой пост в консервативной партии, у него больше нет работы.
Как только мне стало известно о тех обвинениях, которые были только что озвучены,
как только мне стало известно о жалобах и его адрес,
он потерял свою должность депутата от консервативной партии.
Ничего из этого не объясняет, почему он получил продвижение по службе.
Мы все это слышали раньше, мы знаем, кем он является на самом деле.
До того, как его раскрыли, он был себя нагло, щипач по фамилии, щипач по натуре.
Лучше бы он про себя что-нибудь рассказал.
Он говорит о порядочности, а сам 48 раз голосовал за то,
чтобы отменить волю народа Британии и затащить нас обратно в Европейский Союз.
И переслушайте, что он произнес свои последние невнятные речи.
Он сделает это снова.
Власть, которая обладала позорившийся министр, была дана ему именно этим пример министром.
А у него, в свою очередь, есть власть, потому что его несколько месяцев под пирала коррумпированная партия защищает то, что защищать нельзя.
Так что это больше не тот случай, когда просто меняется главная фигура.
Разве не ясно, что единственный путь для страны — начать новую жизнь, которую она заслуживает — это избавиться от многих из них.
Именно когда времена непростые, когда экономика страны находится под давлением, когда бюджет страны находится под давлением,
и когда у нас самая большая война в Европе за последние 80 лет, именно в этот момент вы ожидаете от вашего правительства продолжение работы, а не ухода.
Мы должны продолжать нашу работу и сосредотачиваться на тех вещах, которые для народа этой страны имеют значение.
как скучно мы живем дорогие мои друзья вообще конечно нужно хихикать на тему того
что кто-то в британском парламенте положил кому-то руку в районе пах и предложил место в кабинете
министров но главное конечно мы с вами становимся свидетелями какой-то немыслимой деградации
которые, честно говоря, в голове не укладываются.
То, что мы с вами только что слышали еще раз,
это публичное выступление премьер-министра Великой Британии человека,
который официально заявил, что его цель — уничтожить Российскую Федерацию,
а также устроить в нашей с вами стране государственный переворот.
Борис Джонсон хотел бы свержение Путина.
Борис Джонсон добивается уничтожения.
Тоже система, нельзя сказать, что она появилась вчера,
она была показана на армии в 2017 году,
применялась в Сирии, сейчас вот применяется на Украине.
Очень эффективное средство, которое перехватывает управляющий сигнал
между оператором и дроном, особенно малоразмерные дроны.
Что происходит с дроном? Его можно посадить?
Его сажают, просто на, просто его сажают.
Он очень эффективен, и его опять показали, пролекломировали, я думаю, что это значительной степени повысит его шансы для того, чтобы, если мы решим его поставлять или уже поставляем, его использование эффективно исполняем.
Какое-то петалистическое мышление. Давайте сначала завершим спецоперацию России на Украине, а потом будем все поставлять.
надо думать, так сказать, и о наполнении бюджета тоже.
Поэтому еще раз хочу сказать, что очень грамотно
Министерство обороны действует и очень правильно действует,
что показывает образцы техники,
которые очень эффективно действуют в ходе спецоперации.
Теперь второй момент, который я хотел бы отметить.
Вы знаете, идет специальная операция. Причем идет уже никто не оспаривает то, что успех на нашей стороне.
Уступление идет на всех участках фронта и на Донбассе.
На этом рубеже там север-солидар Бахмон, который пытается зацепиться Украина и под Харьковым, и под Николаевым, и на Херсонском направлении.
Везде идет наступление. Все о чем рассуждают украинцы.
Да, причем это признают уже и все очень многие западные, и не только военные эксперты,
а уже западные лидеры, которые там...
Но за исключением Джонсона, который Джонсона и его команды, Ли Страс,
даже, по-моему, немцы уже немножко поумерили пыл
насчет решающей победы украинских вооруженных сил.
Сначала Зеленский говорил, что концу года ему нужно так сказать,
победу одержать. Теперь ему американцы говорят,
американские эксперты, ты парень, поторопись где-нибудь
к осени. Если к осени не успеешь, то тебе придет полный крах.
О чем говорят украинские лидеры? Победа, какое-то расчленение России,
и там, ну, какой-то действительно сюр, и требует каких-то гарантий безопасности.
Какие гарантии безопасности может дать канцер Германии?
Ну вот, если так, порассуждать, ну что может Германия гарантировать Украине?
Германия, у которых вооруженные силы там порядка 100 тысяч человек,
может, что-то какое-то, что оно, военные гарантии?
Какая статья 5-я Вашингтонского договора?
О чем говорит Зеленский, о чем он мечтает?
Ему бы сохранить свою страну более-менее,
чтобы она существовала на этой карте после завершения специальной операции.
А он все о каких-то гарантиях рассуждает и о каких-то поставках вооружения.
Более того, и третий момент, это вообще уже за гранью.
Мало того, что они начали продавать стрелковое оружие, минометы,
Они уже начали торговать этими цезарями французскими. Продали, продали, два цезарь.
Кому продали?
Ну, кому бы они не продали.
В смысле, кому бы они не продали? Это важно, Евгений Петрович.
Нет, ну это важно, конечно.
Они нам продали.
Нам продали, Евгений Петрович. Они с нами воюют, я вам напомню. И нам продали.
Причем какая скидка? 7 миллионов штука нам продали по 120 тысяч.
Ольга, значит больше никто не дал. Они продали тому, кто дал больше.
Значит, мы дали максимальную сумму, но над этим можно шутить, над этим можно смеяться,
но между прочим, эти не шутки. Я хочу вернуться к вопросу о ПЗРК,
перенослых зенитно-ракетных комплексах типа Stinger. Американцы уже, я говорю, после
Афганистана они обожглись, когда они поставили мотажахетом, а потом сами ловили эти Stinger по
всему миру. Вот сейчас они украину напичкали этими Stinger-ами. Вот украинцы, я уверен, они уже так
3, что они получили, они продали, кому они продали, это будет ясно потом, но уверен, что ни одной, так сказать,
армии, армии, армии, которые собираются вести нормальные боевые действия, они, конечно, нужны стингеры,
но, в основном, они нужны террористическим организациям, которые это очень эффективное средство против авиации,
гражданской авиацией, которая заходит на посадку или идет на взлет, и маджахеды это в свое время доказали,
Поэтому американцы играют с огнем, и я думаю, что в Европе это начали уже понимать.
Сегодня продали ЦЭЗа, и завтра начнут продавать гаубицы, которые поступили на территорию Украины,
поступили, так сказать, передали в руки украинцев, они тут же их продали.
Из десяти, так сказать, восемь продали, а два отправили на фронт, где они уничтожены российской артиллерией.
очень очень очень опасное развитие событий с моей точки зрения
ну и срочные новости приходят опять срочные и кошмарные совершенно два ребенка погибли
три человека ранено при обстреле макеевки сообщают в территориальном штабе донецкой народной
республике девочку которую в прямом смысле слова разорвало на части похоронит после завтра
Страшно себе представить, что это за ужас, какой-то кошмар и всякий раз говорю, что зря они все это затеяли, мы этого не простим.
И возмездие, конечно, Зеленского настигнет. Все непременно. Смотрите, что на фронтах.
Наблюдая с возвышенностей за линии фронта на востоке Украины, сержант украинской армии Влад ждет очередного российского обстрела.
Влад говорит мне, что русские постоянно пытаются захватить новые территории.
Это было очень близко. Прямо за нами.
Западные СМИ теперь говорят уже хором.
Армия России наступает о дела в СУ Плохе.
ВНКор политиков Крис Миллер сообщают,
что российские танки и артиллерия перемалывают украинских боевиков.
Из-за огромных потерь и утраты города Лисичанск в СУ-шнике деморализованы.
Британская телеграф пишет на то, чтобы допиться перелома на фронте,
на фронте у Зеленского остаётся два месяца.
Пока и если украинская армия не начнёт окружать русских,
самопровозглашённые реалисты почувствуют свою проводту доказанной.
И их призывы к прекращению огня и урегулированию в пользу Москвы
приобретут большее влияние в правительствах.
Так что Украине нужна победа и в короткие сроки.
Владимир Зеленский, президент Украины,
ясно дал понять своим западным союзникам,
что хотел бы закончить войну к Рождеству.
Теперь он должен постараться переломить ситуацию до осени,
чтобы получить шанс на победу.
Убедеть разжигатели войны на Западе в том, что все не так плохо.
В Киеве придумывают воображаемые победы.
Рассказывают, что сдача Лисичанская на самом деле уникальная операцией гениальных стратегов.
Выход из Лисичанска был просто уникальным образцовым.
Если вы посмотрите на карту, поймете, что там был выступ.
И нас сбили с трех сторон, особенно с флангов.
И они постоянно пытались подрезать эти фланги и взять нас в окружение.
и артиллерии фактически перекрёстым,
о котором доставал наши войска на этом выступе.
Ещё дальше пошёл советник Зеленского подаляк.
До вторые сутки после того, как стало известно,
флаг над змеином не выдружали, это была метафора.
В интерью немецкому изданию Бильтон сообщают,
что флаг почти выдрузили.
И вообще это не имеет значения.
Главное, кто именно контролирует подходы к Одессе.
Фуд с флагом, которую действительно появилось
появилась в официальном аккаунте украинского МИДО «Архив».
И к этому архиву теперь ошибочно апелируют немецкие СМИ.
Сегодня мы видели, что на СМИНам подняли пророскеплах.
Почему это так важно, это тоство?
Это территория Украины.
Там был фундаментальный форпост Украины,
который привнес в эту войну определённый антураж.
Это про русский корабль военный.
И, соответственно, символично было вернуть территорию Украины Украине.
Но и главное, кто контролирует змеиной, то по сути контролирует подходы к Одессе с военной точки зрения.
А это кадры из интервью с главой украинской разведки Будановым,
который обещают уже в следующем году отвоевать Крымы-Донбасс.
На его рабочем столе карта России, какой она должна быть в фантазиях украинских нацистов.
Часть нашей страны и Белоруссия отошли в Украине, Калиниград, Немецкие Куриллы,
Японские, остальная Россия расчленена на несколько княжеств.
Потери половины Донбасса дается им тяжело.
Это система артиллерии крупного калибра, высокоточная и очень мобильная.
Такие системы предоставили многие страны.
Это Цезарь, который поставила Франция.
Но русские их по-прежнему значительно превосходят по численности войск и количеству вооружений.
Это современное вооружение поставляется слишком долго, возможно, его поставки придут
слишком поздно, чтобы спасти Донбасс. Британский премьер Джонсон созвонился
Зеленским пообещал прислать еще 10 самоходных артиллерийских установок. Но поставки
западного оружия постоянно откладывают либо немедленно, на войне превращают металлолом.
На вооружении некоторых украинских подразделений в итоге пулеметы, которые скоро отметят
в 80-летний юбилей.
Битва за Луганск проиграна, и эти солдаты верят,
что одна из основных причин поражения нехватка современного оружия.
Смотрите, это возвращает на 44-й год. Тут есть гравировка.
И вы этим пользуетесь?
Да, конечно.
Они должны заливать внутрь воду для охлаждения ствола,
каждый раз, когда стреляют.
Это просто несравнимо с оружием, которое есть у них этим.
Нельзя защитить себя.
Не удается защитить себя и иностранным наёмником.
Министр обороны Шайгу сообщил, что только за последние 10 дней были убиты 170 псов войны.
Французские СМИ говорят, что ракетный удар накрыл боевиков из Пятой Республики.
Можете ли вы нам подтвердить, что французский боец погиб на Украине?
Да, второй гражданин Франции.
Его зовут Адриан. Мы не оглашаем фамилию, чтобы обезопасить его семью.
Говорят, это было ранение. Получено в результате ракетного удара российских войск.
Он впал в кому и в итоге погиб от этого ранения.
Уведет, что война с армией России не похожа на сафари.
Многие пс и войны предпочитают поджав хвост уехать.
За последние 10 дней от участия в боевых действиях отказались почти сотни наемников.
в среде тех, кто остался, ЛГБТ-активист из Детройта, мужеподобная Лизбиянка.
Американские добровольцы, такие как Эвелин, Эшен Брэннер и Детройта,
говорят, что сражаются за независимость даже здесь.
Я хочу убедиться, что у этой страны однажды и очень скоро тоже будет свой день независимости,
свой праздник, когда мы закончим эту войну.
До присоединения в украинской армии Эвелин жила в Польше и устраивала Дрек Шоу.
Член ЛГБТ сообщества, она теперь носит костюм,
надеть который Эвелин никогда не ожидал.
Если американская извращенка Эвелин,
готова умирать за Зеленского добровольно,
то Украинок спрашивать точно не станут.
Спикер Одесской областной военной администрации Брадчук заявил,
что вреды ВСУ призовут не только всех,
способных держать оружие мужчин, но и большинство женщин.
Будем участвовать в один зодном блютинге.
Давайте будем честными друг с другом до конца.
Есть все шансы, что война затянется, война с расширским врагом затягивается.
Тогда все мужчины, ну хорошо, абсолютное большинство мужчин,
которые имеют не только наилучшее здоровье,
а скажем так, базовое здоровье.
Пойдут служить войска, не просто служить, а воевать.
И очень большая часть женщин вынуждена будет идти воевать.
Кадры из Киева полицейские решили вручить повестку молодому
человеку, который отдыхает на озере, но он спасся
не бегством, а вплавь.
На видео заметно, что силовики явно растерялись и не были
готовы к такому повороту событий, как и прихожание
львовских храмов, к тому, что вместо проповеди их
в церкви поджидают в повестке.
Сегодня воскресенье в Львове, люди традиционно идут
в церкви, а кто-то придумал начать раздавать повестки
военкомат перед церковью.
Мне звонят возмущенные священники, и им есть, чем возмущаться.
Украинские церкви стали настоящей опорой, как для нашей армии и так и для временно примеченных лиц.
Есть много способов вызвать людей в армию.
По месту проживания, на работе, но этим точно не следует заниматься в храмах.
Главком в СУ залужный официально запретил мужчинам покидать место жительства без разрешения военкомата.
Выдают документы только тем, у кого есть отрочка от армии. Или другая уважительная причина.
Зеленский в очередном видеообращении Залужного фактически отчитал,
подтвердив таким образом, что противоречие между
военным и политическим руководством Украины реально.
Я поручил министру обороны, начальнику Генерального
Штаба, главнокомандующему вооруженных сил донести
до меня все детали на завтрашнем плановом заседании ставки
Верховного главнокомандующего.
Это один из пунктов повестки.
Я обещаю народу разобраться с этим, и прошу генеральный
штав пред не принимать без меня подобных решений.
Могу процитировать Чарчеля.
Война слишком серьезная дело, чтобы доверять его
военным.
В оправдании их можно сказать, что такая норма действительно
существует в законной Украине с 1992 года, и они просто
напросто расписали эту норму, так как она есть.
Ну и коммуникация сегодня, видимо, очень неудачный
день для коммуникации, потому что несколько попы
И эта коммуникация в ясности общества не вполне внесли,
а только с бутаражами его.
Проблемы с коммуникацией как выразился бы Аристович
и у командира 24-й бригады в ССУ с его подчинёнными.
Офицер отчитывает бойца за то, что тот посмел выйти
из окружения вместо того, чтобы погибнуть на фронте.
И где *** называется, дешевле я на реке?
Ты пронзывай!
Слышь меня, мой ювал!
В Лондон на связи шеф нашего Британского бюро Александр Хабаров,
Саш, здравствуйте!
Я смотрю много журналистов.
Надеются на отставку Бориса!
Есть шанс!
Да, уже, похоже, все прощаются с Борисом Джонсоном.
Сейчас главные события развиваются в его резиденции на Downing Street,
куда отправилась целая делегация министров,
которые, по всей видимости, будут убеждать его подать в отставку.
Я напомню, что до сих пор Джонсон это делать отказывается.
Сегодня днем, за неполные сутки, правительство покинуло вот на данный момент 36 человек.
То есть это довольно большие цифры, значит, поддержки у него практически никакой нет.
нет и я так думаю что сейчас ближайшие часы мы поймем какой будет дальнейшая
судьба премьер министра великобритании если он откажется уходить в отставку то
здание за моим спиной в парламенте соберутся депутаты консерваторы по всей
видимости внесут изменения во внутрепартийные правила и выданут ему
повторные вот ум не доверие я думаю что в такой ситуации когда он лишился
поддержки большинства в своей партии вряд ли он сумеет усидеть в своем кресле
Такая ситуация на данную минуту, Ольга.
Саш, я правильно понимаю, что концептуально для нас всё равно ничего не изменится.
Украину, кто бы ни пришёл к власти, всё равно будут поддерживать и накачивать оружием.
Что Лиза, что Бен Волис, кто из них первый в очереди?
Мне тоже так кажется, я думаю, что возможны изменения во внутренней повестке британской.
Но то, что касается внешнеполитики, вот этот курс, который был взят в целом британским кабинетам,
Борисом Джонсонов на поддержку той линии, которую проводят прежде всего на Украине,
соединенные в Штатах Америки. Он, конечно же, сохранится. К сожалению.
Спасибо вам огромное. Ну подождём, поглядим. Любопытно развивают события и довольно стремительно.
Шеф нашего Британского бюро Александр Ховаров на прямой связи от здания Британского парламента, Юрчиславыч.
Смотрите, в очередной раз показаны действительно кадры страшных обстрелов,
которые идут по территории Донецка, Макеевки,
территории Российской Федерации, гибнут люди.
И для нормального человека это ужас.
Но для руководства Украины, и определенной части Украины,
в этом ничего такого нет, потому что у них бандеровская идеология.
а бандерская идеология как раз и в своей основе имеет уничтожение русского народа, народов в целом.
Вот посол Украины ФРГ, да, тут извиняется, наконец-то и германские власти какую-то хоть проявили позицию и поляки заявили,
что уж прославлять так открыто бандеру негоже, учитывая его преступление.
Но я хотел бы отметить, и это надо знать, потому что когда мы забываем историю,
начинаются вот такие события, прививаются совершенно ложные посыла.
Документ, который Бандера издала, это как инструкция, как действует Ауну, в ходе войны.
Что там написано?
Это мы, фактически, должны вести страшную политику
по отношению к противникам и врагам, чужакам.
Кто противники? Те, кто приняли советскую власть.
Кто враги-чужаки?
Три народа — русские, поляки, евреи.
Бандера строил и видел моно-государство Украина
с полным уничтожением этих народов и предиктаторской власти в своей партии.
Вот образ бандеры.
Да, потом его где-то пытались оправдывать Дескатьон.
Три года находился в немецком конслагере, но я хотел бы отметить один фашизм украинский.
Его интересы после захвата Германии этой территории, когда он хотел построить фашистское,
но независимо украинского государства, не укладывался в понимание германского фашизма,
которое считало это жизненное пространство своим.
И он сидел три года. Ну как он сидел? К нему жена приходила.
кормили хорошо, в то время как красных командиров, политработников,
коммунистов уничтожали, сжигали, отправляли в печи и люди умирали от голода и стязаний.
А он там же в 1944 году выпустили. Почему?
Потому что Красная армия пришла, и идеи нацистов украинских совпали с идеями нацистов Германии воевать против Красной армии.
Но он был под полным контролем сначала спецслужб Германии-Фашистской, а потом западных спецслужб.
Вот этот бандера. Его идеология сейчас для них важна, и мы должны понимать эту идеологию, которая продвигает западный мир.
Не мириться, а уничтожать и вести антифашистскую борьбу по всему миру.
Приклама. Пожалуйста.
Сказали, что с консепирацией, конечно, ещё очень далека своего завершения, но какие-то промежуточные итоги, политикономические мы можем уже подвести.
Вот давайте представим лист А4 белый и напишем на одной половине Путин, а на другой половине его оппонента.
Путин сохраняет достаточно высокую поддержку в своем обществе.
Значит, экономика российская на сегодняшний день довольно устойчива, хотя не без проблем.
Тем не менее, рубль стал самой крепкой валютой. Это оценка соответствующих финансовых экспертов.
С другой стороны, мы можем посмотреть на всех оппонентов Путина, кто бросил России вызов,
обещал уничтожить Россию еще весной этого года.
Значит, Джонсон на грани отставки.
Байден крайне непопулярен.
Значит, Шольц и вся вот его компания тоже не пользуются поддержкой в немецком обществе.
Значит, Польша сталкивается с серьезными экономическими сложностями.
Рейтинги правящие партии падают.
Поэтому можно сказать так, что по большому счету
вот те меры, тот тояма, которую они нам копали,
они сами в нее потихоньку проваливаются и откровенно говоря,
А там и самое место, вот не будет никто плакать по господину Джонсону.
И украинцы, наверное, поторопились, назвав часть его улицы, потому что пройдет пять лет,
и, скажем прямо, никто этого британского премьер-министра не вспомнит.
Ну что мы можем назвать сейчас, как горту премьер-министра в Великобритании, начиная с 1880-х годов.
Ну помним Маргарет Тетчер, железную леди.
Помним, наверное, Тони Блэра.
А кто до Джонсона был?
А перед ним? И так далее.
То есть возникает большое количество вопросов.
Временная фигура, эпоха очень слабых политиков,
откровенно говоря, и посмотрите, как вершатся эти вопросы эпохи.
Пример-министр в Великой Британии, страны,
в гимнекатуре, сказанном в праве Британия морями.
Кто-то кого-то где-то в темном месте потрогал запах,
один мужчина, другого, и нет премьер-министр.
Реклама.
Ну и только что, к огромному сожалению,
стало известно, о гибели еще одного ребенка в макеевке,
Таким образом, за два дня в результате обстрелов погибли два ребенка и три ребенка ранены.
Подробности в программе «Вести» это были 60 минут, до свидания, пока!
