В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей.
Центр Донецкой сегодня подвергся
самому массированному удару украинских войск
за последние восемь лет.
Об этом заявил мэр города Алексей Кулемзин.
Зафиксировано прямое попадание в многоэтажные жилые дома.
Есть возгорание.
Некоторые квартиры до сих пор полыхают.
На данный момент известно,
получили как минимум 9 человек, в том числе 10-летний ребенок.
Также из-за обстрела повреждены ясль сад, поликлиника,
торговый центр 8 жилых домов и церковь.
Сообщают представительство ДНР в ССКК.
А украинская пропаганта после прилетов российских гираний в Киев
оседлала своего любимого конька.
У России не осталось ракет.
На этот раз слух дополнили как бы железо-бетонной информации,
что у Москвы остались только старые ракеты,
которые в 1980-е были произведены еще и на Украине.
И якобы по обломкам установили, что все именно так и есть,
и даже обнаружили стикер «Made in Ukraine».
Для почте убедительности в СССР приводят свидетельства
не названных американских и британских спецов.
Такими темпами скоро СБУ вспомнит,
что бывший президент Украины Кучмар работал ракетчиком.
Я наверняка имела отношение к поставкам в Россию,
а там недалеко и до новой педозры.
Ну и непонятно, если у России так мало ракет.
И такие настолько неточные дроны, то откуда паника в Киеве,
на Западе, которые в едином порыве теперь кричат,
что радиосдействия наших гераней оказывается,
охватывает всю Украину.
И главную цель – уничтожение энергетической инфраструктуры
Наши, как их называют, мопеды успешно выполняют даже Мороз.
В России запустила новую волну воздушных атак на Украину. Целью стала столица Киев.
Мэр Витали-Кличко сообщил, что экстренные службы были направлены в один из районов в центре города.
Власти заявляют, что системы противовоздушной обороны сбили 13 беспилотников.
И что их осколки попали в четыре здания и правительственный офис.
Фрагменты этих дронов задели два государственных здания в центре города.
Кажется, что атаки сегодня утром подтверждают информацию, которую мы получили на прошлой неделе от Министерства обороны Великобритании.
Оно сообщило, что Иран предоставил России новую партию беспилотников.
Эти беспилотники, которые взрываются при ударе, Россия активно использовала в этой компании.
Люди рано утром проснулись от звука взрыва здесь, в Киеве, это случилось в центре Киева, я
нахожусь недалеко от того места. Тут на тот момент уже встал и собирался на работу, когда услышали
этот узнаваемый звук двигателей без пилотников и последующие взрывы.
До конца не ясно, какая была изначальная цель, но, возможно, у нас есть ключ к разгадке мотивации этой атаки.
Согласно украинскому телевидению, на котором показали видео с этими фрагментами, где видно надпись «Зарязань».
Это очевидный намек на предыдущие удары бестеротников в сотнях миль внутри России на прошлой неделе, в которых Россия обвиняют Украину.
Я думаю, что Киев всё-таки является ключевой целью для войск России.
Мы неделями обсуждаем эти атаки.
Россия использует ракеты и дроны из Ирана для атак городов по всей стране,
вдалеке от линии фронта. Цель – гражданская инфраструктура.
Они оставили граждан без электричества и отопления.
В Киеве сейчас холодно, идёт снег.
потому растёт беспокойство, что эти атаки приведут к коммунитарному кризису,
поверь того, как зима наступает.
Выбор русских — вот это! Они называют их «Ирани».
Несмотря на опровержение России и Ирана, широко распространено мнение,
что это сделанный в Иране брон «Шахед-136», миниатюрная версия «Шахеда-131».
«Аль-Джазири» был предоставлен редкий доступ к восстановленным образцам,
изучаемым военной разведкой Украины.
Да, самый большой вред наносит нам эти беспилотники.
Россия использует их чаще всего.
Боеголовка в них весит 50 килограмм, а в версии 131 – 20 килограмм.
Оставается нанимным, Василь сказал мне, что внутри дронов.
Несмотря на предполагаемое иранское происхождение беспилотников,
почти все компоненты иностранные, некоторые даже украинские.
Талисман, Канадо.
Талисман, Канадо.
Это из Канады?
Да. Это интересно, потому что, несмотря на санкции,
Иран всё ещё получает компоненты для дронов.
Раз в неделю Россия запускает ракетную атаку на всю Украину.
Последние атаки на Киев, они использовали множество дронов Шахет-136,
чтобы нанести как можно больше урона.
И, кажется, они преуспели, потому что хоть Шахет-136 относительно легко сбить,
но поскольку запускаются аниматства, несколько из них всё равно попадут.
Они наносят в урон, а это своего рода обломки, которые они оставляют после себя.
Для украинцев главная проблема не столько шахеды, с этим они могут справиться.
Сколько перспективов, что русские могут получить баллистические ракеты в Фатех 110?
Это баллистические ракеты с дальностью 10200 и 400 миль,
что было бы большим плюсом для русских.
Советник Зеленского подаляк обвинил Илона Маска
в исчезновении Украины и странов.
Мол, в последнее время украинцев в твиттере тяжело,
в российскую агрессию постят все меньше,
возмущается советник главы офиса президента
и обвиняет маска в каких-то антиукраинских схемах,
которые сейчас захватили весь интернет
и потихоньку захватывают весь мир.
Даже Байден сообщает на Машингтон-Пост
со ссылкой на источники в администрации президента
Это да, согласие на передачу Украине ЗРК Петриот, только тогда, когда Пентагон ответит на все вопросы о подготовке украинских боевиков к использованию этого непростого оружия,
его обслуживание в правовом основании для передачи и впоследствиях для боеготовности самих США.
До сих пор Джо так и не дал якобы свое согласие.
При этом все абсолютно американские СМИ трубят, что решение поставить системы Петриот на Украину принято.
Говорят, что эти утечки способ давления на Байдену, чтобы президент наверняка подписал документ.
При этом проблем с комплексом Петриот действительно много.
Подготовка команды займет месяцы, возможно, и годы.
Ракета стоит от трех миллионов долларов, и стрелять имя по гираням за 18-20 тысяч долларов представляется довольно абсурдным.
Зато это поднимает новая вопрос, что если украина решит стрелять из этих комплексов по России,
НАТО этого не желает, Россия разумеется тоже.
А вот украине втянуть Альянс сейчас очень нужно, что она постепенно и делает.
Украина долгое время просила у США поставить свои передовые комплексы противоракетной обороны Петриот,
чтобы защитить своё небо.
Теперь Белый дом сообщил, что он на конечной стадии подготовки планов поставок.
Кремль заявляет, что если поставки начнутся, то комплекс станет законной целью для России.
Украина размером стихас и защитить всю страну невозможно.
Нужно будет выбирать цели, которые надо защищать.
Авиабазы, правительственные объекты и населенные пункты.
Чтобы система была размещена там, где надо.
Как много? Думаю, если я этим занимался, от 5 до 10 батареи этого типа.
Это был бы довольно большой заказ, и это было бы где-то около 10 миллиардов долларов,
если мы пойдем по максимуму с развертыванием Петриона.
Многие системы, которые у них есть прямо сейчас,
будь то системы старой советской эпохи или более новые системы стран-ната,
в основном спроектированы так, чтобы меньше зависит от технологий и больше зависит от физических характеристов.
Скажу сразу, что система ПРО Петри от вооруженных силах Соединенных Штатов
это то, что мы называем оборудование с высокой потреблями мощностью и низкой плотностью.
Это означает, что таких батарей такого типа комплексов не так уж и много, и требуют они очень немалого.
Это больше, чем просто ракета.
И кстати, одна ракета, каждая ракета стоит от трех до пяти миллионов долларов.
Не пусковая установка, а именно ракета.
В комплекс сходят ракеты, радары, генераторы и система управления.
Так что это крупный комплекс, который обладает большой дальностью и большой высотой полёта.
Он предназначен для сбивания больших самолётов и крылатых ракет.
Так что это не та система, которую вы бы использовали против беспилотников или некоторых типов ракет, который есть у России.
По крайней мере, они не должны так использоваться.
Вы выбросите огромное количество денег на ветер, если будете так делать.
Вопрос поставок системы Петриот непрост.
Я думаю, что одна из причин утечек информации об этом
было в том, чтобы убедиться, что Байден эти поставки одобрит,
для того, чтобы оказать на него давление.
Джо Байден очень тщательно подбирает поставляемое на Украину оружие
и его радиусы действия, чтобы гарантировать,
что Ната не вступит в бой с Россией.
Сейчас Россия тоже не хочет воевать с Ната.
Все хотят удержать конфликт внутри Украины,
кроме украинцев, конечно.
Так что это действительно сложные вопросы.
Он касается не столько публичной поддержки в США,
которая достаточно сильна, как во всей Европе.
Беспокойство заключается в том, что украинцы выйдут из-под контроля
и будут использовать оружие большей дальности,
чтобы втягивать НАТО в войну.
Вот в чем проблема.
А еще эти комплексы очень дорогие, и их очень мало.
Москва воспримет это как эскалацию.
Но я думаю, что многие ответят на это. И что с того?
Они могут рассматривать это как ответную эскалацию
со стороны Соединенных Штатов и других странатах,
предоставляющих такое оборудование. Но Украина это оборудование требует.
Словакия может поставить Украине МИК-29.
Польша тоже о таком упоминала, но так и не поставила.
Словакия таким образом может стать первой страной НАТО,
которая предоставила истребителю Украине.
Следующие несколько дней и недель покажут,
добьются ли они в конечном итоге результата.
Дело в том, что в конце концов это тот же аргумент, что и с танками.
Минцы могут летать на МИК-29. Это старые советские самолеты.
Они, вероятно, модифицированы в Словакии.
Это означает, что нет необходимости обучать пилотов новым машинам.
И вы сразу можете их использовать.
С точки зрения НАТО, это первое нарушение ТАБУ на отказ поставок истребителей.
Официально об этом никогда не говорилось, но в итоге так оно и было.
С 24 апреля мы не поставляли на Украину боевые самолеты.
Так что, если Словакия их поставит, это ТАБУ будет нарушено.
На Украине при этом на полном серьезе ждут ягранные войны,
правда, выжить в ней смогут, как говорит Кличко, не только лишь все.
В случае ягранного удара, не дай бог.
Вместо в убежищу в Киеве хватит не всем,
да и тем счастливчикам, которым места в итоге хватит,
власти советуют приходить вовремя и не опаздывать.
Главамид Украины Кулеба официально заявил,
что абсолютно все бункеры украинской столицы
закроют в своей двери за 5 минут до любого ожидаемого взрыва,
взрыва, мол, по-другому защитить находящихся внутри
от радиоактивных хосатков нельзя.
Изо всех сил продвигают тему агрессивного поведения
России и западной СМИ, хоть он хочет нанести ядерный удар,
но не по Украине, сразу по США и Британии пишет нам Нью-Йорк-пост.
Издания сообщают, что Россия готовится к применению массивной
ядерной ракеты Яр, способной поразить одновременное
и Лондон, и Вашингтон.
Такую реакцию видим, вызвали кадры в постановке на боевое дежурство.
Межконтинентальный баллистической ракеты «Ярс»,
которая на кону не показала нам минобороны.
Интересно узнать, что напишут американцы завтра,
ведь сегодня соединения РВСН провели еще одну загрузку.
Еще одной межконтинентальной баллистической ракеты
в шахтную пусковую постановку. Смотрите.
Владимир Путин прятает оружием и мобилизирует ядерные средства.
Известно, что у них есть ярцы,
межконтинентальные ракеты дальнего радиуса действия,
радиус которых 7,5 тысяч миль.
Они могут ударить по Соединённым Штатам и Британи.
И они способны нести ядерный заряд.
Я не хочу бить тревогу, как некоторые.
Очень маловероятно, что Путин подумает о том,
о том, чтобы нанести удар по любой европейской стороне, кроме Украины.
Не говоря уже о Соединенных Штатах. Не думаю, что это разумно, но у него есть такая возможность.
Всего пару дней назад мы говорили о том, что Путин открыт для переговоров, чтобы положить в конец войне,
а теперь есть ощущение, что он идёт на эскалацию.
Это одна из проблем, когда имеешь дело с человеком, как Владимир Путин.
Он не предсказуем по определению.
Мы никогда не знаем, что у него на уме в опасной голове этого диктатора.
И давайте не забывать, он бывший КГБшник.
Так что он работает на два фронта, делает отвлекающие маневры,
чтобы посмотреть на реакцию.
Может ли он вообще размышлять о применении ядерного оружия на Украине,
когда-либо он хочет подкинуть эту мысль и посмотреть,
как ответят НАТО, Мир и США?
в том числе, что застрялись в третий раз в изнасиллении
и нарушениях.
А через наиболее балетненькая ракета «Ярс» загружена
в шахтную пусковую установку.
Ракет на полку продолжается плавными в пряке по переворужению
новой ракетной комплексе.
Дичный состав полка прошел несколько этапов подготовки
и готовку выполняю задач попрет назначения.
Прошли мы первые обучения на новый комплекс «Ярс»
по сравнению с предыдущим комплексом.
Он новый, современный, переизнаступление на боевых
психологический отбор, сдаем на боевое дежурство, отрабатываем.
Нормативы, водные, учебные задачи,
после чего заступаем нам на боевую отпуску.
Внимание расчет, получен приказ.
Гублирую приказ.
Представляете, не синяя запусковой установки.
Вернее, все пусковые установки, пока готовы задерживать пуску, нет.
Внимание расчет, получен приказ.
Есть.
Гублирую приказ.
Хорошо.
Ну и чуть-чуть условного миролюбия.
Вот так, спорт двух ядерных держав
выглядят в Азии. Индийские и китайские солдаты отмутузили друг друга самыми обычными палками.
В интернете набирают популярность видео, на котором индийские солдаты лупят дубинками
китайских военных на спорной территории в Гималае. Стычка произошла несколько дней назад,
но войска удалось быстро развести к слову. Подобные бои на палках там не редки.
в том смысле, что Индия и Китай вообще запретили любое оружие вблизи линии контроля,
чтобы снизить риск ядерной войны. Хотите драться, берите палки, деритесь.
Новую порцию военной аналитики, выдалый газет в Нью-Йорк Таймс по Юданам Киев,
наращивает силы для мощного наступления на Южном фронте, точнее для атаки на Милитополь.
Это Запорожская область. Также главный боевой листок демократов пишет,
что в ССУ попытаются вытеснить российские войска из Мелитополя,
чтобы потом занять всю запорожскую область и даже часть соседней Херсонской области.
А еще в Мелитополь называют ключевым транспортным узлом и воротами в Крым.
Что правда, если в ССУ займут город,
российские войска рассуждают в Америке окажутся отброшены в Крым
и отрезаны от территории на юге Украины.
На наделе взять милитополь очень хочется верить.
Будет непросто, вообще нереально.
Ближайшие украинские позиции находятся в 65 километрах от города,
а Россия стягивает в новый регион дополнительные подразделения прямо сейчас.
У Киева солдаты при этом заканчиваются,
за министра обороны Украины Гономоля Ронан Сировала,
еще одну волну мобилизации,
седьмую, то ли восьмую. По счету, сложно сказать. Военные и сами сбиваются. При этом в СО
удалось довести общую численность в войск до одного миллиона человек. Это за вычетом,
конечно, потерь, которая украинская сторона панически боится озвучить. Самые серьезные
потери в СО унесут прямо сейчас под бахмуткой, главком залужной. По данным немецкого телеканала
Вельт доложил зеленскому, а критическая ситуация в городе Бахмут.
Я посоветовал начать вывод войск, пока русские не захлопнули крышку котла.
По грязным дорогам мы добираемся до одной из позиций ВСУ.
Пятый штурмовой полк везет нас на Восточный фронт.
В настоящее время здесь идут самые ожесточенные бои.
Дороги вокруг украинских позиций не проходимые из-за дождливой погоды
и плюсовой температуры, солдаты не могут ехать так быстро, как должны,
чтобы самим не стать мишенью.
Водитель сказал, что реальный маршрут
был бы слишком опасен, поэтому мы ищем другой путь.
Погода и грязь еще больше усложняют задачу для солдат,
кто бы не одержал вверх на Донбассе.
Все только и говорят, что именно здесь ВСУ
может переломить ход этой войны.
Затем мы должны быстро укрыться,
потому что русские, скорее всего, немедленно откроют ответный огонь.
Это далеко не прицельная огонь, а просто тыкани пальцем в небо.
В таком тумане, главное, это скорость реакции.
Солдаты даже не знают, попали ли они в цель или нет.
Ограниченная видимость делает воздушную разведку почти невозможной.
Главнокомандующие вооруженными силами Украины Валерии Залужные
доложил президенту Зеледуна, что, на самом деле,
не выгоняйте, не выгоняйте, не выгоняйте, не выгоняйте,
не выгоняйте.
и вооружёнными силами Украины, Валерий Залужный доложил президенту Зеленскому,
что ситуация для Украины в Бахмуте крайне критическая.
Из-за тяжёлых боёв есть очень большие потери, даже среди хорошо
и наиболее подготовленных войск.
Вероятно, разум не отступить, чтобы не потерять эти войска
и использовать их в дальнейшем.
Факт в том, что бои продолжаются и днём и ночью.
Нельзя точно сказать, что Украина уже сдала свои позиции и город в целом.
Бахмут или Артёмовск, как его называют русские,
Черезвычайно важный город в ДНР. Ситуация очень тяжелая.
Нам просто придется ждать и смотреть, как будут развиваться события.
По сути, это одно огромное перетягивание каната,
при котором идут ожесточенные бои с огромными потерями.
Ну и пока немецкие пропагандисты рассказывают о ситуации в Артемовске
на фоне нашего московского Кремля,
Шольц поспорил с Макроном у возможности торговой войны США.
Суть грызни. Американский закон об инфляции.
Крон, правда, называет его законом АДИ-индустриализация Европа,
по какой-то такой причине.
В том смысле, что ранее президент Франции заявлял,
что американский закон сверхагрессивный и может привести к расколу Запада.
Шольц на против считает, что Байден несет лишь добро.
И вообще не стоит из-за каких-то там дурацких хотелок
и убытков какой-то там Франции
пользовать отношения между Евросоюзом и США.
Самой Германии, при этом полиция прямо сейчас трясет участников госпереворота,
пытаясь понять, есть ли среди них друзья Путина.
Выходит, пока не очень, потому как среди заговорщиков,
кого только нет, даже эко-активисты, а вот сторонников России,
найти увы не получается.
Поэтому Шольцу теперь трудно делать вид, что все это было серьезно.
Тем не менее, он пытается.
Некоторые подробности слили в газете Нью-Йорк Таймс
из интересного в планах у дикабристов было не просто там что-то, а убийство
канцлера Шольца, а также освобождение Германии, которое должно было произойти
благодаря вмешательству Альянса секретной коалиции, правительств,
разведслужб и армии России и США. Макронов в списке желающих убить Шольца,
если верить в газете нет. Сам президент Петра Республики накануне побывал на
полуфинале чемпионата мира и даже зашел в раздевалку сборной Франции, где очень увлеченно,
а все знают, какая у Макроны репутация, смотрел, когда полуголые футболисты прыгали и обнимались
после победы над марокканцами. На улице Парижа и других французских городов вышли отнюдь не
ликующие фанаты Франции. А разъяренные марокканцы устроили массовые погромы,
Крушили витрины, жгли машины, забрасывали петардами окна и балконы с вывешенными,
не дай бог, французскими флагами знаменитой мультикультурализм в действии.
Разгонять без порядки направили 10 тысяч полицейских, но избежать трагедии не удалось.
Пытаясь скрыться от агрессивной толпы, водитель француз сбил насмерть ребенка.
Крылья.
И пока выходцы из Африки, громяткие европейские города,
в Вашингтоне стремится принести хаос на сам черный континент.
Или как это называют в Америке, увеличивать там свое влияние присутствие.
В Вашингтоне сегодня завершаются самые США,
Африка и Нью-Йорк Таймс в преддверии мероприятия.
Отмечают, что нет только Россия и Китай,
Турция вместе с арабскими эмиратами оставили Америку далеко позади в отношениях с африканскими странами.
Проблема, по мнению журналистов, в том, что США действуют с позиции силы и не желают вести диалог на равном.
Какого-то прорыва от встречи Байдена с африканскими лидерами Нью-Йорк Таймс не ждет.
И отмечают, что в Африке американским обещаниям предпочитают китайскую инфраструктуру и инвестиции,
а также российское вооружение.
Тем более, что в Вашингтон
африканцев уже обманывал. Политико напоминает, что на первом самете США
Африка в 14-м году
Обама рассказывала о растущей приверженности к континенту, а потом взял и
урезал помощь региону.
Поэтому в Африке, прекрасно понимают, в США и европейские сателлиты ведут
политику неуколониализма.
А партнерские отношения совершенно никак не волнуют.
Как и суверенитет африканских стран. Самый яркий пример, который мы никогда не забудем.
Уничтожение Западам Ливии в 11-м году из Верская расправа над лидером страны Муамаром Кадафи. Его изнасиловали и публично убили.
США хотят увеличить объем торговли с Африкой. Президент Байден объявил о своем плане на самете, в котором приняли участие около 50 глав государств из Африки.
Соединенные Штаты делают вставку на будущее Африки.
Этот меморандум откроет новые возможности для торговли и инвестиций между нашими странами.
Сделает Африку и США еще ближе, чем когда-либо.
Это огромная возможность, огромная возможность для будущего Африки.
И Соединенные Штаты хотят помочь воплотить эти мечты в реальность.
Если вообще доверие между африканскими странами и США,
где эти различия и интересы могут расходиться,
Они беспокоены тем, что Соединенные Штаты рассматривают Африку через призму конкуренции с другими державами.
Это уже происходило во время холодной войны между США и Советским Союзом.
И есть опасение, что интерес США к Африке сейчас — это конкуренция с Китаем. Или хоть какой-то козырь в борьбе с Россией.
Президент заявил, что США делают ставку на будущее
Африки и цифровую экономику, которую они строят.
Их иностранные противники, такие как Китай, Россия,
уже имеют глубокие экономические и политические связи с Африкой.
США никогда не делали этого, чтобы не говорил любой
президент.
Африканские лидеры предпочитают нам не доверять.
«Белый дом действительно надеется, что этих разговоров
о финансовых обязательствах будет достаточно, чтобы
доказать свои намерения, ставки высоки, как никогда.
Вы говорили об адвестициях Китая в регион, и есть серьёзное
последнее, что если США не будут специально работать
над этими отношениями с континентом, африканские
страны присоединятся не только к Китаю, но и к России
и к некоторым другим нашим противникам».
Поража уже неоднократно заявляли, что они готовы
содействовать развитию Африки в полной мире, но континент
всё равно смотрит в сторону России и Китая.
Есть ли у нас хоть какая-то возможность изменить эту
ситуацию в нашу пользу?
Я считаю, что вряд ли США смогут повернуть ситуацию
в спяль.
Скорее всего, правительство не хочет, чтобы наши противники
получили какое-либо преимущество.
Что касается русских, Байден уже не раз обвинял
Россию в том, что они вмешиваются не в свои дела, поддерживая
бедной страны Африки и оружием, мы уже видели это на примере
такой страны, как Мали.
«Мы видели бесконечные подготовки боевиков в Западной
Африке, и некоторые из этих сил были подготовлены теми
же самыми стратегическими партнерами.
ЕС не всегда может контролировать военные базы, которые создаются
этим удержавами.
Также Европа имеет другую четкую позицию – никаких
иностранных сил на африканском континенте.
Но, тем не менее, они действительно нарушают суверенитет всей Африки.
Помните войну в Ливии?
Количество тех действий, которые мы совершили во время свержения того режима,
чётко показывает, что мы до сих пор страдаем
от последствий уничтожения Муамара Кадафи,
ровно как и государство Ливия в 2011 году.
Беспокоят Америку не только Африка, но и Балканы,
которые США с помощью европейских партнёров продолжают ладжигать.
Лидеры непризнанного Косова подписали заявку на вступление в Евросоюз.
Подать ее в Брюссель кассовары планирует сегодня.
Теоретически шансов на ее одобрение не должно быть никаких в принципе.
Потенциальные члены ЕС не должны иметь территориальных споров с другими государствами.
Да и само Косова признана не всеми членами Союза против, например, Испания,
Причем против, категорически.
Сирпский президент Вучич уже заявил,
что заявка станет прямым нарушением и крахом
в вушенгтонских соглашений,
на которых держался хрупкий Сирпско-Косовский мир последние два года.
Собственно, ничего другого от соглашения,
подписанных в американской столице, ожидать не приходится.
Сам Байден при этом снова разговаривает с невидимками,
к нему вообще нет претензий.
Во время очередного выступления ему показалось, что у него за спиной на крыше здания стоят какие-то невидимые самоубийцы,
которых президент США очень-очень попросил не прыгать. Пожалуйста, пока я не закончу свое выступление.
Дело в том, что на этот раз рядом с Байдоном не оказалась его верная жена с чудо-таблетками, которые возвращают Джо в реальность.
Ну и реальность скоро сможет стать еще менее комфортной для Байдена.
Его обвинили в сексуальных домогательствах.
Нет, не дочка, с которой он принимал душ.
А бывшая сотрудница, которая в девяностых работала
на тогда еще сенатора Байдена.
Тарарит утверждает, что когда она осталась с Байденом наедине,
Он начал распускать руки, а точнее, распускать, сообщает нам Тара Пальца.
Девушка нашла в себе силы отказать влиятельному и могущественному политику.
За что в итоге поплатилась карьера?
Тара уволили и заставили молчать об инсиденте на протяжении десятилетий.
Но сейчас пришло время рассказать право.
Итак, вы, возможно, читали в новостях, что Джо Байден
только что сделал Америку немного лучше, подписав
законопроект о помощи жертвам сексуальных домогательств.
Чего вы не читали, так это то, что самого Джо Байдена
обвиняются в сексуальных домогательствах и не только
к собственной дочери, с которой он принимал душ, но и к женщине
по имени Таара Рит.
Она работала на Джо Байдена в Сенате США и он жестко
изнасиловал ее.
Большинство средств массовой информации похоронили эту
историю.
я не знал, что об этом думать. Мы очень долго беседовали старый рит, услышали, что произошло,
и теперь мы полностью убеждены, что это реально. Она смогла это доказать.
Он начал странно себя вести по отношению ко мне, клал руку мне на плечо и запускал руки мне волосы.
Джо Байден никогда не был, он не выглядел интеллектуальным гигантом.
А за закрытыми дверями он был очень темпераментен и он делал это с улыбкой.
Он всегда улыбается, когда зликся.
Это приводит в замешательство. Это широкая улыбка.
Вы знаете, он был очень агрессивен и напорист.
Он прижал меня к стене.
И засунул в меня свои пальцы против моей воли.
И я, вы знаете, это было...
Это было не просто нападение, это было всё связано.
Я, этот молодой сотрудник, а он делает такое.
А потом я разозлила его.
человек, которого хочется злить, потому что я сказала
«нет».
«Поначалу он такой, да ладно, что ты, я слышал, что нравлю
с тебе».
И я оцепенела.
Потом он сказал, что разозлился, и в тот момент он улыбнулся
этой улыбкой.
«Вот что было действительно неприятно».
А потом он ткнул мне пальцем в лицо и сказал «ты никто,
ты для меня никто».
Тогда у меня должно быть всё было написано на лице.
Он взял меня за плечи, встряхнул и сказал, что «всё в порядке,
в порядке, а потом повернулся и пошел прочь.
«Я так ярко помню, как стою с трясущимися коленями,
но не от того, что он сделал, а потому, что я понимала,
что моя карьера окончена.
Именно так.
Я сказала, нет, это было ужасно, это был конец.
Он использовал свою власть и ресурсы, чтобы заставить
меня замолчать.
Это было словно по моей жизни выпустили пушечное
ядро, словно нападения на мою семью.
И в тот день, когда он сделал это со мной, он лишил меня
будущего».
Я не хотела спать с сенаторами, я хотела быть одной из них.
В тот день с этой мечтой было покончено.
Ничего себе, Байден!
В тот момент, когда он изнасиловал бедную несчастную Тару,
которая нынче плачет на Fox News и говорит,
что жизнь ее уничтожена,
Байдену было 50 лет, он уже был давным-давно женат,
но Джилл видно об этом не знала.
Новости сейчас приходят срочные из Донецка.
Мы начинали сегодня с этого. Самый массированный за последние 8,5 лет.
А именно 8,5 лет идет война на Донбассе.
Удар был нанесен по городу.
Никакие инфраструктурные объекты не пострадали.
Никакие военные темпачи не пострадали.
Удар прицельно был нанесен по мирным.
40 градов, 10 человек, согласно последней информации ранена,
один человек стало только что известно, скончался.
Покажите нам эти кадры.
Машина зорит.
Вот так сейчас выглядит судгородок.
Прям в здание попали.
Фу, все еще в дыму до сих пор.
Как шли на работу, так и идут.
Понятно, у них выбора нету.
прилетели пакеты из СССРЦООГРА, 7 часов утра, город разбит, город горит.
Градина торчит. Люди на остановке.
Много было сказано слов о лицемерии запада, западных двойных стандартах.
Как недавно заявил президент Путин, город Донецк, Донбасс.
Каждый день под ударами.
Неужели они не знают об этом? Те лицемеры на Западе, разумеется, знают, разумеется, в курсе,
разумеется, делают всё это максимально сознательно?
Более того, вчера же была звучана совершенно кошмарная статистика тоже про лицемерия, тоже про Запад.
Они же поставляют хаймерсы.
Так вот, за последние месяцы было убито 44 человека.
из этих американских РСЗО, 90 человек при этом были ранены,
многие до сих пор в больницах с неизвестными перспективами,
еще раз, 44 человека, только в ЛНР, только в Луганской народной республике.
Может быть, кто-то не в курсе? Конечно же в курсе, Запад закрывает глаза.
Станислав Бернвальд, на прямой связи, давайте в Донецк принесемся.
Рассказывайте, как живет город, куда пришлись удары,
что с людьми, сколько пострадавших.
Оль, ну уже не 44, уже 45 человек пришла информация о том,
что уже один погибший, а более 10 раненых – это результаты
сегодняшнего вот такого вот неспокойного утра,
как говорят местные, приличные предлоги только в ина.
Мы находимся сейчас в Донецком национальном техническом
Университете, это общежитие номер два, один из прилетов пришелся в крышу, но это такая вообще мелочь, да, но все стекла повылетали из окон.
Я хочу сказать, что в этом здании, помимо студентов, живут и те люди, которых эвакуировали из тех районов, которых невозможно жить, да, но, например, и со Спартака, да, и вот сегодня они подверглись вот такому мощнейшему удару.
мы сегодня все утро объезжаем те места, куда пришлись удары, все началось в 5 утра.
Ну, честно скажу, если хочешь, своё ощущение, в 7 утра, я слетел с кровати.
То есть просто слетел с кровати, у меня открылись все окна, одно окно вылетело,
хотя я живу достаточно далеко от эпицентра взрывов.
Так как РСЗО накрывает квадратами, был накрыт огромнейший квадрат в центре города.
Вот мы находимся сейчас недалеко от Киевского района, в Ворошиловском правде еще.
Вот, пожалуйста, результат прямого попадания в автомобили на стоянке.
От автомобиля ничего не осталось. Понятно, начался пожар.
начали работать, собственно, специалисты и вот сейчас ближе к обеду появляется информация о том,
что анниград, это скорее всего, дорогие друзья, скорее всего, это установка, которая называется,
как вампир, да, это некая переделка изграда, достаточно современная, чешская, и у нас вот
Мы со следственным комитетом работаем здесь близко. Вот мы нашли вот такие вот совсем непохожие наград, осколки.
Вот что это такое? Надо разбираться будет балистом. Что это может быть такое?
Предположительно, да, вы сказали правильно, будут назначаться судебная баллистическая экспертиза.
Сейчас можно поговорить о том, что это скорее всего не наград, предположительно опять же.
Это версезо, скорее всего иностранного производства.
Ну, то есть по сути украинские террористы по другому их не назвать, они город используют как полигон, можно проверять любое оружие, можно проверять любые способы вооружения.
просто направляешь на жилой квартал города, и, пожалуйста, все хорошо.
Хотя, вот, давай, дойдем все-таки до тех осколков, которые мы с тобой увидели.
Вот это одни осколки, да, это явно не градина, это явно что-то посерьезнее,
скорее всего ствольное. Вот, а вот это РСЗО. Вот здесь вот кусочки лежат от ракет,
Это РСЗО, градиным мы сегодня так же видели, то есть либо они бьют совместно все, то есть сразу
одновременно несколько ударов с нескольких установок, либо какая-то другая система, но стоит
сказать, что громко было так, что, ну, всколыхнуло действительно весь город, весь город подскочил,
это 7 утра было. Люди шли на работу. Теперь давай поговорим о том, какие сегодня были поражения.
Больше всего меня, конечно, сегодня удивило. Ну, как всегда удивляет, когда попадает что-то в детский сад,
в больницу. В больницу номер 4 попадание прямое в крышу. Каким-то чудом в палате там никого не было,
в соседней палате лежала бабушка. Ее посекло стеклом. Мы прямо были на операции, смотрели,
как из нее вытаскивают эти куски стекла. Действительно, стекло похлеща еще и осколков,
я скажу вам, поражение очень серьезное. Мы также видели сегодня в центре города прямо на Артема,
несколько граден, которые находятся в земле. Что мы еще, Андрей, сегодня? Как котельное,
да, забывает слово, постоянно извинить, котельное, которое полностью разрушено,
и теперь часть абонентов Город Донецка остаётся без отопления, мало того,
что и без света, и без воды, так ещё и холодно будет. Продолжает вот так вот терроризировать
город Донецк. И вот это вот затеши, которое сейчас вот, например, 10 минут назад было слышно,
что отрабатывали вновь по киевскому району, шла вроде бы наша обратка. Но что меня удивило в
этот раз, обратка после вот этих 40 прилетов обратка от нас полетел почему-то только через час.
То есть мы либо не понимаем, куда отвечать, либо мы чего-то не понимаем.
Вот. Сейчас, конечно, самое главное, это здоровье тех людей, которые пострадали,
потому что минноосколочные ранения, они очень серьезные, как я сказал, чуть выше,
и вот стекла, которая входит в плоть прям до кости, да, можно получить очень серьезные,
серьезные ранения. Сегодня город вновь изранен. Если повернуться по кругу, повернемся. Здесь
живого места нет, нет живого места. Но при этом сейчас уже, видите, коммунальные службы начинают
работу. Видите, люди уже пытаются вновь пленкой закрывать окна, потому что вот этот район обстреливается
не первый раз и, скорее всего, не последний раз.
Вот такая вот обстановка.
Стас, есть вообще в городе места, которые можно условно назвать безопасными?
И люди, которые, несмотря на весь этот ад, совершенно кромешные в городе остались,
это люди, которые приняли для себя принципиальное решение оставаться до конца на Донбассе?
О, я за 8 лет понял, что люди на Донбассе это вообще какая-то особая категория людей, да?
И в том числе и бесстрашных, в том числе и грозных.
Многие не могут уехать, многие не хотят уезжать.
Многие устало, говорят, да мы, мы замотаны, мы вымотаны.
Когда это закончится, мы ждем этого, но уезжать отсюда мы не будем.
На улицах, конечно, народу практически нет днём с бабушками, с которыми мы общались.
Они говорят, ну вот нам до магазинчика добежать и обратно, и дом сидеть между комнатами.
Потому что действительно в городе Донецке нет ни одного места, куда гарантированно не может прилететь снаряд.
нет такого места.
И есть такая русская поговорка,
что один снаряд в одну воронку не падает.
Это тоже все неправда.
Мы проезжаем уже месяц, проезжаем по тем местам, куда дважды,
а то и трижды прилетают снаряды.
Но у них есть координаты.
Они знают, и они видят скопление народа.
И они знают, что надо ударить именно туда,
для того, чтобы запугать этот народ, максимально запугать,
чтобы возник внутреннее здесь, внутреннее движение, внутреннее недовольство.
Но не получается у них ничего.
Спасибо вам большое. Спасибо большое.
Тяжело всякий раз всё это видеть, тяжело это принимать.
Станислав Бердвальд на прямой связи Донецк, Донбасс
и всякий раз, конечно, обращают на себя внимание,
что с невероятным риском для жизни, сразу после очередного удара, не первой, как люди прекрасно
понимают, не последнего, выходят те, кому положено выходить на улицу, самые простые люди,
представители коммунальных служб, представители Следственного комитета, пытаются разгрести,
убрать, навести порядок. Люди пытаются жить, хватаются за жизнь в тот момент, когда кажется,
что это практически невозможно, но и режим Зеленского предпринимает максимум усилий для того,
чтобы жизни на Донбассе не было вообще никакой. Пожалуйста.
На Медне-Папа-Римский франциск, выступая после очередной проповедис, призвал свою пасту
уменьшить затраты на рождественские подарки для дебы помочь Украине, потому что, как сказал
пантифик жителям Украины голодный-холодно. Вот как мы вами накануне смотрели, город Киев и вот этот
вот прекрасный календарь в помощь поддержки в ССУ, вокруг которого там идет такой. Очень показательно,
как на самом деле Киеву голодный-холодно. А вот для господина пантифика, дабы не перейти на более
крепкие выражения, для него не существует анбаса. Как не существовало для него, в общем-то, и других мест,
где происходили подобные вещи, одобренные западам.
Как здесь не сказать о том, что, понимаете,
существуют люди, которые в 8 лет,
когда еще не было никакой специальной войны операции,
обращались во все западные инстанции,
совершенно по законным принятым на Западе правилам.
ЕВСПЧ, в другие структуры говорили, посмотрите, нас убивают.
Они требовали соблюдения своих прав
и главного права на жизнь.
И не были услышаны по одной простой причине.
Желать их людей Запад списал для реализации собственных интересов.
Вы знаете, откуда чернокожие население появилось в Соединенных Штатах?
Потому что нужные были рабочие руки, которые завозили, кстати, такие из Африки в качестве рабов.
Но появились-то они там после того, как коренное население было вырезано,
вырезано ради реализации каких-то планов, тогда еще европейских колонистов,
которые, собственно, Иисус для американской нации.
Вот этот принцип, на самом деле, что когда что-то надо, можно уничтожать всех
и абсолютно не обращая на что внимание, он здесь сохраняется.
Посмотрите, вот это вот замечательный высказанный, который был в Вараке.
Ну что мы, что мы, мы уничтожили сотни тысяч людей?
Цель того стоила.
Нам же надо было сдаваться от садам и избавиться от ненужной системы.
То, что уничтожали женщин, стариков, детей.
Ну а вспомните, допустим, при выводе американских войск из Афганистана.
Вместо террористов накрыли семью, убили детей.
Сколько эта тема держалась? Там поднимали какое-то расследование.
То есть что-то происходило.
Я напомню, что одна из самых громких историй преступлений Соединенных Штатов, которые таки были расследованы и доведены до какого-то результата,
это Бойня в Вьетнавской деревне Сангме. Она ведь закончилась тем, что признан был виновным один-единственный офицер,
который, по сути, находился под домашним арестом, если не соврать что-то там около года или чуть больше.
Это вся история. Вся история о речь шла в вести 500 человек, женщин, стариков и денег, которые признали, не хотя признали.
Все остальные преступления, они остаются извне.
И вот, понимаете, почему происходит то, что происходит?
Потому что Запад забил себе уши ватой и делает их, что этого нет.
Выдал оружие, боеприпасы, технику.
Выдал миллиарды долларов, оплачивая тех, кто это совершает,
для того, что убивали мирное население.
Потому что они это делали всегда.
Они это одобряли всегда, когда они резовывали какие-то цели.
К сожалению, надо очень четко понимать,
что вообще апеллирование, кому бы то ни было, на Западе, здесь не работает совсем.
что я уже неоднократно здесь говорил.
Для них нет разницы.
Донецк, окажется, в такой ситуации Белгород, кто угодно.
Вот эти разговоры о том, что есть какие-то красные линии, нет.
Единственная красная линия заключается в том,
загорится ли завтра под Джо Байденом.
Вот пылающий Вашингтон, это дискомфортно.
Но этого же нет в перспективе.
Мы же разумные люди.
И не допускаем третьей мировой войны, даже в мыслях.
А с той стороны говорят, что это очень удобная позиция.
Вы знаете, а раз они этой мысли не допускают,
значит, мы можем увеличивать поставки,
поставлять другие вооружения, увеличить ставки,
потому что страдать-то все равно будут русские.
Но какая разница?
Если, по сути, на уровне мировой культуры,
так сказать, нового вейни,
они определили, как в свое время определил
один из предшественников внешнего пантифика.
У индейцев нет души.
Теперь души нет у русских, а нет раз нет у русских,
души, значит, можно уничтожить их пачками.
Вот это и происходит.
Товарищ полковник.
Что касается патриота, о котором так много говорят,
то он действительно не предназначен для борьбы с беспилотными летательными аппаратами вот типа Герань.
Ну, равно как и наши, С-300, С-400.
Это в первующее средство борьбы с пилотируемой авиацией и крылатыми ракетами.
Крылатые ракеты могут успешно поражаться в следствии высокой огневой производительности.
И патриота, и С-300, и С-400.
А для борьбы с Гераньями для нас эта проблема тоже не менее актуальная,
поскольку у противника есть и Феникс Гукост, баражирующий бы припас, и Свич Блейд 600, у него тоже все это есть.
Поэтому вот, даже Борис Джонсон в свое время предложил Владимиру Зеленскому,
они передадят ли тебе истребителей времен Второй мировой войны Супермарин Спитфайер для борьбы с гираниями.
Ну, казалось бы, можно было посмеяться над этим предложением, но в нем есть очень даже рациональное зерно,
Потому что, например, стоимость лёдного часа F-35 с учётом наземного службы, ну, почти 50 тысяч долларов.
Американцы пытаются снизить до хотя бы до 25, но это тоже очень дорого и довольство использовать истребитель подобного типа для борьбы с копеечными BLA.
Поэтому вот какой-то лёгкий штурмовик, например, типа Super Tucano, разработки бразильской фирмы Embraer,
Это достаточно актуальное средство для борьбы с разного рода гераниями, свечблэйдами и тому подобными беспилотными летательными аппаратами.
Ещё какой-то вот на нас неприятный сюрприз надвигается в плане вооружения и военной техники.
Это тот, что вслед за патриотами украинцы могут получить, как пишут в средствах массовой информации, приспособления для переоборудования обычных ававиаобомб в умные.
Но если перевести вот журналистского языка на военный, то что это означает?
Дело в том, что обычные вот высокоточные оружия, например, бомбы с лазерным наведением, бомбы с телеуправлением,
они весьма и весьма дорогие, например, использовать их массовым количеством, это просто разорение иногда для воюющей страны.
И всегда стоял вопрос сделать высокоточные оружия как можно дешевле, как можно практичнее, надежнее.
И вот американцы до этого дошли все-таки, потому что у них, например,
К обычной авиабомбе МК-82 прикручивается блок управления с рулевыми поверхностями и бомба
наводится под данным системы глобального позиционирования. Промах 5-7 метров. Очень эффективное
оружие и очень и сравнительно, скажем так, дешевое. Потому что, когда, например, тот же самый
многоцелевой истребитель сбрасывает там, например, 10-12 этих бомб, каждый идет на точно
назначенный объект, на командный наблюдательный пункт, позицию минометной батареи, склад с боеприпасами.
Это очень тяжело и морально на войска влияет, потому что если несколько ночей подряд таких ударов, причем каждая бомба конкретно попадает в назначенное место,
ну это очень тяжелые морально-психологические воздействия на войска.
И вот вроде как собираются подобные вооружения, я не думаю, что Америка, украинцы будут делать это на своей территории,
скорее всего будут предоставляться готовые комплекты.
Но опять-таки, как мы всегда говорим, к этому надо быть готовыми.
В отношении петриотов вроде бы зависли, я исхожусь с того, что решение в конечном итоге будет принято, возможно, не завтра, но если вопрос только в обучении украинцев, то в итоге можно не учить никаких украинцев отправить петриоты вместе с американцами, в итоге этот вопрос сейчас обсуждается.
В остальном в Вашингтоне общим трендом стал тот факт, что Киеву нужно поставлять дальнобойные системы для того, чтобы Киев переносил войну на территорию Российской Федерации. Смотрим.
Белом доме окончательно дорабатывают планы отправки
Украине систем ПВО Петриот.
Официальное заявление может быть сделано уже на этой
неделе.
План Пентагона ещё должен одобрить министр обороны
Лой Тостин, после чего он будет отправлен на подпись
президенту Байдена.
Сколько Петриотов в Фашингтол готов выделить в киевскому
режиму, пока неизвестно.
Делеканал CNN со ссылкой на чиновников сообщают, что
использовать систему ПВО украинских боевиков будут
учить в немецком графенфюере.
В Кремле уже предупредили, после передачи Киеву петриоты станут законной целью для Российской армии.
В БКС России нанесли очередной удар гераниями по Киеву.
С октября, когда начались массированные удары по украинской энергетической инфраструктуре,
уничтожено около половины ее объектов.
Все тепло и гидроэлектростанции на Украине уже повреждены.
Читие сигналы тревоги делают людей очень тревожными.
Пока я ехал сюда, по пути я слышала рекламу по радио.
Она была о различных препаратов против тревожности.
И это не только реклама.
Украинских СМИ также очень часто идут дискуссии о том, как справиться с тревожностью.
А вот послы стран G7 на Украине наоборот решили пощекотать себе нервы.
И не испугавшись пожара или отравление угарным газом,
посетили пункты несокрушимости в Киеве.
Цель визита посмотреть на усилия украинских властей
по предоставлению людям тепла и электричества сообщает
немецкое представительство.
На деле же дипломаты просто сделали в пункте постановочная фото,
даже не сняли куртки.
Украинцы хотят мир на Рождество.
Его они не получат, зато получат батареи систем Петриот.
И это поможет им сглевать ракеты и летательные аппараты.
Для тех, кто не в курсе, мы уже поставляем Петриот
Петриот и 12 странам от Кувейта до Испании. Так что мы делали
такое в прошлом и можем сделать сейчас.
Белый дом не подтверждает поставки Украине систем Петриот.
Один из камней предкновения – сложное и длительное обучение
операторов этой системы ПВО. В отличие от зенитных комплексов
меньшего размера для полноценной работы Петриота нужны десятки человек.
Воскопоставленный чиновник из администрации сообщил, что Байден
Он подпишет план передачу Украине систем Петрио, только
после того, как Пентагон ответит на все вопросы об
обучении, обслуживании, законности передачи и ее
возможном воздействии на готовность армии США.
Минобороны сейчас прорабатывают параметры тренировочной
программы, которая скорее всего будет проходить в
Германии.
В нормальных обстоятельствах обучение может занять больше
шести месяцев.
Другой американский чиновник сообщил, что оружие будет
взято из запасов США, а не из числа развернутых систем.
В российском посольстве США возможную передачу петриотов назвали провокация,
которую может привести к непредсказуемым последствиям,
и только укрепить чувство безнаказанности режима Зеленского
создаст риски для глобальной безопасности.
Отставному британскому генералу Ричарду Ширифу все равно.
Он считает, что украинским боевикам нужно разрешить удары по российскому тылу.
На ранних стадиях этой войны был некий запрет от части Запада,
в том числе Америки, на поставке украине и ракет большой дальности,
которые могли бы поражать цели в глубине российской территории. Этот запрет еще держится?
У американцев есть озабоченность. Их принципиальный приоритет – избежать
обмена ядерными ударами и непосредственного втягивания НАТов в войну на Украине. Украинцы
были атакованы Россией, не спровоцированным нападением на их страну. И они имеют полное
права бить по-русским в глубине. Это война. И любой командир делал бы это.
Глава Сан Боу, Украина Данилов, не военный командир, а просто бывший луганский
бандит. Комментируя пожары на гражданских объектах в России, он пообещал спалить дотла Москвы.
И заявил, что это произойдет в обозримом будущем недалеко. От Данилова ушла
Американская Вашингтон-пост.
Издание требует от Байдена дать высылу дальнобойное
оружие, чтобы разбомбить Крым.
Сегодня украинцы, дрожащие от холода и тьмы из российских
атак на электросети, должны воодушевиться, увидев,
как их военные наносят ответный удар.
Украинские атаки, естественно, вызывают на Западе опасение
по поводу провокации Путина.
Администрация Байдена казалось предоставить Украине
оружие большей дальности, опасаясь, что оно будет
использовано для ударов в глубине территории России.
Это разумная позиция, но Администрация Байдена
слишком ограничивают виды вооружений, которые она предоставляет Украине.
Самые ценные цели для длиннобойных ударов находятся на Украине, а не в России.
В Соединённом Штатам не следует разрешать атаки на цели в России.
Но это определённо должно позволить Украине более эффективно наносить удары
по российской влиянии в снабжение и базам по всей оккупированной территории Украины.
Почему-то Вашингтон-Пост не вспоминает об ударах, которые Киевский режим в начале декабря
наснёс по аэродромам в Саратовской, Курской и Рязанской областях.
Ну или эти регионы в США тоже считают оккупированной
территории Украины.
Как глава Форен офис Лестрас, которая не признавала
суверенитет России в частности на Дворонежской и Ростовской
областями.
Этой ночью киевский режим предпринял ещё одну попытку
терактов Курски.
Губернатор Старовой сообщил, что благодаря работе ПВО
удалось избежать разрушения жертв.
Запад украинской провокации не замечает три года, занимавший
пост заместитель Верховного главнокомандующего войсками
в Европе отставной генерал призывает не бояться ядерной войны с Россией, дать Киеву ракеты большой дальности.
Мне кажется, риск ядерной эскалации уменьшился. Он все еще есть. Это по-прежнему крайне опасная угроза.
Но это не Бле-Футина, с которым нам следует играть. Я считаю, что нам следует положить карты на стол
и поставить украинцам средства для того, чтобы они сделали работу.
В отличие от Шерифа, ряд западных сменей считают, что Путин
блефует панику, у них вызвало опубликованное именоборонно
России-видео из Халужской области, а именно кадры
загрузки межконтинентальной баллистической ракеты «Ярс»
в шахтную пусковую установку.
Нью-Йоркпост пугает читателей тем, что Путин угрожает
Западу ракеты, способной поразить и США и Великобританию.
И сообщают, что «Ярс» 12 раз мощнее бомбы, которую
США взорвали, например, в Хиросиме.
Мощность сброшенной на японский город бомбы Малыш около 15 килотонн.
Точных данных по Ярсу нет, но эксперты говорят примерно о 500 килотоннах,
а это не в 12, а уже в 30 с лишним раз больше, чем сброшенный на Херосиму американской бомбы.
Родина получит очередной образец ракетной ядерного оружия,
который позволит решать любые поставленные задачи на стратегическом уровне.
Несмотря на астрошилки западных СМИ, в ядерной докторине России,
в отличие от американской, не предусмотрят применитивный уда.
Пока. Украинцы, тем не менее, боятся возможной ядерной эскалации
и готовят тревожные чемоданчики.
А власти киевской области подливают масло в огонь заявлениями,
что место в бомбу убежищих хватит не всем.
Жители Киева рассматривают некогда немыслимую возможность того,
что их город может стать мишенью ядерной бомбы.
Поэтому они собирают так называемые ядерные рюкзаки.
В них входят достаточное количество сухих продуктов и воды,
а также термобильё, газовая плита, спальный мешок,
таблетки йода, фонарик, FM-радио и заводное зарядное устройство.
Есть также компас и двухсторонняя рация.
В всей провизии должно хватить на неделю.
Некоторые украинцы обустраивают подвалы своего дома
и своего рабочего места.
Есть люди, которые арендуют дома в сельско-местности
и оборудуют их генератором продуктами питания и топлива.
Главное – никогда не игнорируйте сигнал тревоги.
Знаете, у вас есть минимум 10 минут
для того, чтобы добраться к укрытию.
По возможности, закройте все щели влажными тряпками,
выключите кондиционеры и приборы отопления
и ждите в укрытии дальнейших инструкций от официальных источников.
Еще раз, Кейф на полном серьезе готовится к ядерной войне,
при этом те, кто проживают в Вашингтоне и в Лондоне,
исходят из того, что если наносить удар, то, конечно, не по Киеву,
ввиду того, что это будет опасно в первую очередь
для жителей Российской Федерации, для Москвы.
А если уж наносить, то исключительно по Лондону и Вашингтону.
И еще раз напомню вам про нашу стратегию применения ядерного оружия.
Привентивным образом мы ядерной бомбы не сбрасываем, только в ответ.
Хотя совсем недавно президент Путин, рассуждая на этот счет про американскую стратегию,
намекнул, что, возможно, и нам следует о чем-то подумать в этой связи.
Из новостей только что стало известно, что многострадальный 9-й санкционный антироссийский пакет,
над которыми Урсула Фондерляин вместе с Борелем Мишелем ломает голову последнюю неделю,
был, к сожалению, для Урсула, отправлен на доработку.
Не смогли согласовать, не придумали, что включить в этот пакет, но работа будет продолжена.
Следующее заседание 19 декабря, говорят, очень важно успеть до Нового года.
Удачи!
Дмитрий Габришин.
Следующее отметить, что в пакет был вставлен, в том числе, проекты, связанные с потолком по газу.
Там происходит очень серьезная борьба по этому вопросу.
Прежде всего, между странами, которая непосредственно зависит.
Я напоминаю, что до сих пор примерно, ну так, плюс-минус, 30 миллиардов, плюс-минус.
35 поставляется, соответственно, органосители по украинскому маршруту, по балканскому потоку.
Если сейчас на фоне зимней сложной ситуации обрубить направление, Германия очень серьезно пострадает.
А теперь как она пострадает?
За последний год на поддержку экономики Германия выглядела примерно 440 миллиардов евро.
Это примерно 10,4% всего ВВП в Германии и примерно по 5400 на каждого гражданина Германии.
Средним. На каждого гражданина Германии, который они обожают.
Следующий пакет, который потребуется, это 2200 миллиардов, как минимум в ближайшее время.
Это еще примерно 1,4%, то есть уже 15 плюс-минус-процентов будет потрачено все ВВП.
И сверху это на граждан Германии, плюс еще примерно 2400 евро на каждого гражданина, не на семью, на каждого гражданина.
Соответственно, цена этого вопроса очень высокая и где-нибудь просто нету, ну то есть как бы они, как бы, может где-то есть,
вот, но в Германии с этим большим проблем будут возникать.
Эта цена вопроса, цена, не считая инфляцию, не считая все-таки это чисто бюджет, то есть чисто денежные средства, которые выделяются.
Это еще как бы мягкие показатели в соотношении как бы к бюджетам, эти объемы очень большие,
естественно, в целом ряде стран. И их не хватает. Кстати говоря, сегодня также будет обсуждаться многострадальная
сделка, связанная с законом бенфляции. Это решение, которое поднимают, я напоминаю, в США,
соответственно, принято закон бенфляции, значит, работа действия следующего года. Вот мы сожжедовало,
говорили. Вот, сейчас страны Европейского союза, те, что победнее, поднимают эту вопрос,
его на самете обсуждают. Это один из основных вопросов, которые сейчас собираются обсуждать и обсуждают в процессе, на полях в том числе.
То есть вопрос, как реагировать на этот процесс, потому что вымывать будут из всех.
Если Германия себе может позволить 440 миллиардов долларов, то просто взять и скинуть, то большинство стран все остальные не могут себе это позволить.
У Германии самый высокий бюджет с этой точки зрения, а остальные себе даже 200 не могут позволить.
В Великобритании пыталось 200 миллиардов сырников найти. Чем дело закончилось, мы все и дружно увидели.
То есть это к вопросу о том, что большинство стран не может потянуть такие объемы.
Мы как бы меряем расходы триллионами. Украине потребуется триллион, а здесь не могут найти
440 миллиардов крупнейшей экономики в Европейском Союзе. Я уж не говорю, естественно, а, ладно,
бог с ним, естественно, чехи. Италия не может эти объемы найти, а это третья экономика. Франция
сейчас, естественно, инфляция растет. Это очень большие издержки расходы. В 22-23 году только
рост цен на энергоносители потребует дополнительных расходов на 124 миллиарда евро.
Только на энергоносители. Это к примеру, в 2020-2021 году дополнительные энергоносители выросли все на 7 миллиардов.
Они выросли на 7 миллиардов, а за этот год они вырастут на 124 миллиарда.
На 124, это не всего, это на. То есть, это добавится, это надо где-то деньги еще найти.
Объемы достаточно большие, поэтому с этой точки зрения, как бы это очень большого,
это очень большое, это еще отопит, сезон нормально не начался, он сейчас как бы разгоняется, и цены на электроэнергии начинают подпираться.
Вот, поэтому это очень большая проблема, и сам факт того, что как бы противостояние с Вашингтоном уже уходит как бы на такую уровень,
лишний раз показывает, что как бы последствия очень серьезные есть.
Что касается, как говорилось вчера, соответственно, повысили ставку, ФРС на 0,5, как вынаговался.
На 0,5 повысили ставку, скорее всего, в следующем году, по 0,25, два раза, скорее всего.
То есть это означает, что это будет надолго.
То есть ближайшее время, когда ставка начнет снижаться,
это только декабрь следующего года.
В течение года
плюс-минус такое будет происходить даже в США
в разной степени.
В европейском сути примерно три года.
Что касается соответственности ситуации
в, соответственно, Китае и Индии.
Это уже говорил с 9 декабря.
Напоминаю, что у них последний рукопашно
было в 20-м году.
Кажется, это рукопашно. Там все это использовало наружу.
Там большое, конечно, пострадавшего было.
В этом случае тоже были раненые, легкие ранения были достигнуты.
Это при всем при том, что у страны очень большая напряженность растет последнее время.
Это к вопросу о том, что все это время будет еще выходить такого типа проблемы.
Кстати, говоря к вопросу о том, как устроена система.
Рассказываю про негерью недавно, тем того, что, естественно, защитная часть нефти ворачивается.
Знаете, сколько негерья потеряла за последние несколько лет?
46 миллиардов. У нее уворовали нефти на 46 миллиардов внутри. 46 миллиардов.
сейчас ищет несколько миллиардов для того, чтобы, соответственно, найти нефти.
Эти 46 миллиардов их просто вывезли, просто потому, что там, соответственно, 90% нефти вообще уходят никуда.
Никто не знает, куда она идёт, потому что там, соответственно, в Дельти реки Ниггер очень оригинальная история происходит.
Вот, кстати, говорят, там работают британские компании, выплачивают штрафы,
то есть они выкупают из-за своих сотрудников. Это прям целая история.
Вот, это к вопросу о том, что рынок находится под очень серьёзным давлением.
Поэтому он, конечно, меняется, и, конечно, это будет происходить достаточно быстро.
Но это явно будет не в ближайшие три месяца, поэтому очень бы хотелось бы с этого момента еще как бы плюс-минус дожить.
Что касается, в целых составляющих, то сейчас основная история идет именно с цеными энергоносителей и с внутренним курсом.
Курс сейчас надо держать. То есть 70 долларов, это разумно для внешнего, но выше отпускать нельзя, потому что это придет к конфляции.
Вены и Берлин, новости СМ, это выступают за проверку герантий того, что после введения ценового потолка на газ на европейском рынке этот газ не сократится, заявил только, что канцлер Австрии Харл Ни Хаммер.
В Австрии находится крупнейший хапт, сейчас как раз весь газ истекается, а туда Германия в том, что доставляет этот газ. Газ, который идет через Украину, проходит дальше.
Добиваются того, чтобы после введения потолка цены на газ у них не возникли
никакие проблемы и требуют предоставить им на этот счет хоть какие-нибудь гарантии
любопытно, как они могут выглядеть. Писков только что прокомментировал
северный поток поставки газа. Никакого северного потока в ближайшее время не будет,
никакого газа не будет, никакого ремонта не планируется. Мы не в курсе того, что там
произошло. Нас по-прежнему никуда не допускают. Идет ли расследование в принципе,
то же сейчас неизвестно. Газопровод в Зорбах. Смотрите.
Ну, на Северном потоке сейчас может отразиться только ремонт
или запуск единственного целевшей ветки второго потока.
Вот что может отразиться на нем.
Значит, до ремонта дело пока не дошло.
Никаких решений на это чуть не принималось.
И пока мы не знаем ничего, результат их расследования.
Мы не знаем, насколько страны, собственно, в экономической зоне,
Звони которых произошла эта диверсия, все-таки будут
настаивать на том, чтобы докопаться до истины.
Это будет еще нам всем интересно узнать.
Ну и, собственно, пока нет никаких решений в запуске
с выцелевшей нитки, поэтому это вряд ли как-то повлияет.
На это, хотя, изусловно, турбина нуждается в сервисе,
нуждается в ремонте, поэтому, собственно, санкции по
прежнему мете они будут бить не только по поте против
в кого не нацелены, но и против европейских потребителей.
Сейчас новость из разряда удивительная, невероятная.
Российское Федерация, вы не поверите, получила.
От Ватикана, от папы, в частности, Римского.
Извинения за высказывание пантифика в адрес Чученцев и Бурят.
Если помните, он назвал их наиболее жестокими кровавыми.
Среди всех остальных прочих, жестоких и кровавых русских.
Мария Захарова заявила, что инцидент после извинений
можно считать исчерпанным.
Это с одной стороны.
Вчера папа Аримский допустил еще одно высказывание.
Можно тоже начинать готовиться с извинением.
Папа Аримский предложил скромно провести рождество
и все сэкономленные деньги передать Украине.
Вернемся.
Наследственная смена властья в Россию вы невозможно!
Это, с сожалением признали в Америке, глава нас разведки Эврил Хейнс утверждает,
что, несмотря даже, если предположить на рост недовольства среди неких элит,
которые имеют более критический взгляд на спецоперацию,
нет вообще ничего, что могло бы привести к государственному перевороту.
То же самое, она сказала про Иран и Китай, жалко подумала Хейнса,
столько было потрачено денег. И все абсолютно зря.
Китайские протесты, особенно неудивительно для многих наблюдателей после того, как председатель Синдзимпин только что консолидировал власть, насколько незначительно по вашему мнению.
Я думаю, что в каком-то смысле это другая версия Ирана и скорее вероятного Путинского мира.
То есть это опять-таки не то, что мы рассматриваем как угрозу стабильности в данный момент, или, знаете, смены режима или что-то в этом роде, разумеется.
Но, тем не менее, это то, зачем мы очень внимательно следим и, опять же, знаете, это может повлиять на принятие решений.
И то, как протестная активность развивается, будет важно для того, как уверенно чувствует себя Сим.
Господин Марк, пожалуйста.
Да. Ну, вы знаете, главное, я считаю, событие сегодня еще дня – это все-таки вот этот страшный удар по центру Донецка.
Он действительно самый сильный за восемь лет.
Это нам также позволяет отчасти спрогнозировать возможные будущие развития событий.
Ведь эти события, они имеют свою логику.
И надо кажется, что это такой информационный хаос,
но на самом деле там всегда происходит столкновение разных стратегий и разных логик разных субъектов.
И мы с вами сейчас попробуем спрогнозировать совместно с вами,
как это может происходить.
Вот, смотри, да, я, кстати сказать, перед тем скажу,
я был вот до Нески, много же раз там, был сейчас в уконтеренциях, ночевал.
Поэтому там, вот, я должен вам сказать, журналист очень прав был.
Террористический характер от ударов, он несомненно.
Потому что вот, представьте, вот вы ночью спите, и там идут ракетные удары.
Кстати, как психика нормальных людей работает, вам психика ваша говорит
«Скакивай и беги в убежище, потому что тебя могут и бить, пусть я попасть».
Другое дело, вы себя сознание подавляете и говорите, слушай, он уже удар нанесён,
наверное, там как обычно удар нанесён, а потом уже нас другое население.
Может, вот не надо, но психия продолжает там говорить.
Вот это вот постоянных каждую ночь, вот эти тысячи людей, живущих в Донецке,
Они находятся под таким прессингом.
Это ужасный прессинг.
И вот создание такого как бы ночного ужаса
является целенаправленной задачей вот этих бусылок, которые стреляют.
И, кстати, сказать, вот удары наши,
нет, конечно, что же стреляют, они принципиально отличаются.
Мы бьем по конкретным объектам энергоинфраструктуры,
а не бью специально пожилым квартарам по центру,
для того, чтобы запугать население.
Это принципиальная разница, поэтому такой террор, как бы он, является частью их стратегии.
Теперь что дальше? Вот представьте себе, такой, знаете, мысльный эксперимент приведем.
Представьте себе, что вы военный политтехнолог США, или информационный политтехнолог Зеленского.
И сидите и думаете, а что вы сейчас-то вам нужно сделать в ближайшее время?
Какие у вас отковызовые задачи?
Значит, один из важнейших вызовов, правильно сказано,
падение информационного покрытия тему Украины в мировых СМИ.
Они очень важны, потому что для того, чтобы вы получали оружие,
вам нужно, чтобы общественные мнения давило на западных политиков,
а для этого нужно с теми ремесни,
должны говорить-говорить-говорить о русской агрессии, об Украине и так далее, и так далее.
А это падает. Как вам это сделать?
Это же неизбежно.
Нет, здесь некоторую усталость.
Плюс рождественские праздники, Новый год.
Но большинство людей все-таки хочется не про ракеты,
это, скажем, Новый год смотреть. Правильно?
Это вот у вас такой вызов с одной стороны, да?
А вы должны как-то про временшую.
С другой стороны, как конформационщик, вы понимаете, что вот эта пауза,
когда новостей мало, и есть огромный шанс заполнить с собой
эту рождественсконавогоднюю паузу для достижения своих целей.
Поэтому, как мне представляется сейчас Зеленскому и тем американцам,
которые курюют эту вопрос, представляют, дают следующее предложение.
Нужно вот эту паузу захватить рождественсконавогоднюю,
захватить каким-то событием.
Простые обстрелы ничего не покажут.
Может захватить только какое-то яркое,
гуманистически окрашенное ужасное событие. Поэтому, как мне представляется, с
этими подготовкой такого события является вот этот рост отстрелов Донецка.
Мне кажется, что одни из планов таких заключается в том, чтобы создать какую-то
такую ужасную вещь, которая якобы сделала Россия в отмеску за отстрелы
Донецка. Они неплохо отработали это на бучи, когда все это организовали
Поэтому мне кажется, что не исключено, используя что-то вроде оружие химического на этой территории,
якобы в отмеску России за эти обстрелы будет делать.
Почему я об этом говорю? Во-первых, для того, чтобы им представлять, что это очень-очень вероятно.
Во-вторых, я точно знаю, что нашу программу смотрят практически все западные средства материнформации.
Практически всем посольцам дают выжимку из основных вещей, которые сказаны в этой программе.
Поэтому мы, как мне представляется, должны предупредить западных партнер.
Они знают, что Зеленский, помните на этой истории ракета с Польшей,
которые Зеленские, они все увидели, что он специально лгал, что это была российская ракета,
и цель его была спровоцировать войну между Натой и Россией.
Так вот, мы должны предупредить наших западных коллег.
Вот это, возможно, будет цель найти рождественские новогодние праздники.
Устроить какую-то катастрофу типа хит,
в буче, не дай бог, что с химическим оружием,
для того, чтобы захватить информационное просторанство
в рейсовый Новый год,
или для того, чтобы вас вовлечь войну с Россией.
Мы вас предупреждаем.
Работайте дальше, звоните Зеленскому, просите этого не делать.
Я напомню, что сам Зеленский, выступая перед представителями Большой Семерки, совсем недавно потребовал, попросил.
Я не знаю, как лучше сформулировать, заявил, что было бы славно, если бы президент Путин вывел войск в территорию Украины на Рождество, даже предложил нам выбор.
Вы, говорит, либо 25 числа на католическое, либо православное, 7 ноября, как 7 января, как вам нравится, больше издевательски.
Рассуждал президент Украины. Писков вчера сказал, разумеется, никто серьезно не относится к такого рода предложениям ни о каком перемире, ни новогоднем, ни рождественском речи не идет, и не потому, что мы бы хотели продолжению войны,
а ввиду того, что Запад накачивает Украину,
и там останавливаться точно не собираются.
Ну, и Писков только что заявил, что до конца этой недели,
если сегодня четверг, то получается либо сегодня, либо завтра,
появится указ президента Путина в ответ на установление потолка цен на российскую нефть.
Россия будет действовать асимметрично. Вернемся.
На территории аэродрома Мачулища в Беларуси
Пребыл самолет дальнего радиолокационного обнаружения и управление А-50.
Сергей Атоянс, ВКС России.
Это ты, другие подобные борты.
И якобы принимали участие в разведке и наблюдении
за активностью украинской армии во время боев Квокрестности, Киева.
Самые, самые первые месяцы спецоперации.
Параллельно. Самой Белоруссия.
Проходит проверка боеготовности армейских подразделений.
Военная техника движется в сторону границы с Украиной.
На ней, на технике, можно оразглядеть новый тактический знак
Красный квадрат, помощник Зеленского Аристович
успокаивает украинцев, говорит, это просто отвлекающие маневры
их цель заставить в СУ, держать большое количество войск на севере страны
и не перебрасывать их на фронт, а вот министра Вороной Украины Резников
не согласен, он ждет нового вторжения о русских территории Белоруссия.
Американская СНН сняла репортаж о том, как украинские боевики укрепляют границу и готовятся отражать атаку.
На севере проходятся вместные боевые учения российских и белорусских солдат.
Помните, Белоруссия 9 месяцев назад фактически позволила России пересечь свою границу и начать войну.
И сегодня здесь растет беспокойство, что белорусские солдаты могут действительно вступить в бой.
Мы прибыли на украинскую военную передовую оперативную базу у границ из Беларуси.
Здесь они собираются показать нам укрепления,
которые они построили для защиты от возможного вторжения русских.
Мы должны быть обеспокоены, потому что у нас не дружественный сосед
и у нас две с половиной тысячи километров не дружественный границ.
Министр обороны резников говорит,
Он говорит, что Украина готовится к повторному вторжению русских из Белоруссии.
Он говорит, что им срочно нужно больше противотанковых систем,
более совершенная противоракетная аварона.
Эти солдаты постоянно репетируют и готовы вступить в бой в любой момент.
До войны он ремонтировал швейные машины.
Теперь он вводит это.
Как быстро вы можете доставить парней как опом, когда пробьет ваш час?
Он говорит, что сможет сделать это очень быстро.
Они начали строить эти окопы в начале апреля,
и с тех пор постоянно укрепляли их, готовясь к приходу русских.
В начале войны они сломили украинскую оборону.
Когда русские вторглись более 9 месяцев назад,
они просто проехали по этой дороге прямо по этому мосту.
Но сейчас мост плотно заминирован.
И эти ныне обледеневшие болота сплошные мины.
Когда в феврале прибыла первая колонна примерно из 30 тысяч арсеян,
Украинцы были неподготовлены и русские численностью шесть к одному.
Теперь, как солдаты столетней давности, они затаились в окопе,
ожидая того, что грядет им по этой дороге.
Говорят.
Во Франции угрозовнутренняя прямо сейчас нарастают после победы
нац-команды, нацборной Мароока, в полуфинале чемпионата мира,
а многие герадах страны начались невероятны по своему масштабу,
немыслимые беспорядки, разъяренную эвакуцию из Африки,
Крушили все, до чего могли дотянуться и дрались с полицейскими, но Макроуны такие мелочи заботят мало.
Он отлично опроводит премию в катар, посмотрел футбол, а потом спустился в раздевалку поздравить игроков с победой.
Президент Франции одобрительно похлопал пущики тренера французы в Демошо,
который на 10 лет старше его, а также пообнимался с футболистами и хлопая в ладошке радостно наблюдал за плясками полуболых спортсменов.
Турналистом Макрон заявил, что гордиться своей страной
и обещал в воскресенье вернуться в катар,
чтобы посмотреть финал мирового чемпионата в нем французы.
Сыграются о сборной Аргентины.
Мы с вами, понятно, болеем за Аргентину.
Аргентин оружие на Украину не поставляет, а Макрон поставляет.
Смотрите.
Эти болельщики дали волю своей радости в Дохе, в катаре.
Франция выходит в финал второй раз подряд.
Это гордость болельщиков и президента Франции.
После победы сборной Франции на сборной Марокко президент
Эммануэль Макрон решил зайти в раздевалку,
чтобы отпраздновать победу с игроками сборной.
Атмосфера была доброжевательной.
Также нельзя не заметить огромную радость президента
Макроно, который является бесспорным фанатом сборной
Франции.
Президент Макрон пришел поздравить всех игроков
сборной Франции.
На переднем плане виден бенжамин-повар.
Чуть дальше мы видим жанпьеры Папена и Марку Сатюрама,
справа Оливье Жиру и Блезом Атьюиди, который был с нами
перед матчем.
И президента Макроно, который, конечно, счастлив.
Тут у Гальярис отличные кадры, это произошло сразу
после матча Радость в раздевалке.
Я горжусь своей страной, я очень счастлив.
И я хотел бы, чтобы все французы тоже наслаждались этим счастьем.
Спорт дает нам маленькие радости.
Я сейчас чувствую себя гораздо лучше, чем полтора часа назад.
Я был напряжен.
Спорная морока сыграла очень хорошо.
Новоминисер культуры Украины Александр Ткаченко в интервью Гардиан
потребовал от западных стран объявить байкот.
Российскому искусству, в частности, приколол.
код российскому искусству, в частности, прекратить, наконец, ставить балеты на музыку Чайковского.
Якобы, они балеты являются пропагандой и оправданием агрессии России против Украины.
Заменить Чайковского, Ткаченко предлагает произведениями украинской культуры.
Но поскольку украинские композиторы, увы, пока не написали ни балет про Бандеру,
Не оперу про какой-нибудь Хаймарс, в Германии пошли на небольшую уловку.
Хитрость, внимание на экран.
На фишах в Бохуме Лединьпидинное озеро назвали
жемчужины украинского классического балета.
Только здравого смысла проявила американская Дахилл,
журналисты призвали не воевать с русской культурой,
тем более, чтобы победить все равно не получиться.
Ведь щелкунчик на музыку Чайковского,
Невероятно, популярный праздничный спектакль – это, во-первых, но главное,
на него приходится почти половина годовых продаж билетов
популярной трупы New York City Ballet.
Чайковского находится под угроза отмены, если министр культура Украины добьется своего.
Александр Каченко призывает к временному бойкоту российских артистов и композиторов,
Говоря, что всё, что связано с российской культурой, является инструментом и даже оружием,
который Кремль использует для продвижения своей повестки дня. Также он призвал
западных союзников, включая США присоединиться к этой акции, отказать всего русского,
пока Россия не прекратит боевые действия на Украине. Министр культуры Украины призвал
западных союзников байкотировать российскую культуру, призывая прекратить исполнение музыки
чайковского и других русских композиторов до окончания войны.
Александр Ткаченко утверждает, что такой шаг является правильным,
учитывая, что война — это цивилизационная битва за культуру и историю,
в которой Россия активно пытается уничтожить общую культуру и память,
настояя на том, что два государства представляют собой единую нацию.
Даже если бы союзники присоединились к Украине,
было бы слишком поздно останавливать постановку
самого популярного праздничного спектакля — такого, как щелкунчик.
На него приходится около 45% видовых продаж билетов на Нью-Йорк Сити-Балет.
Сегодня утром водитель Убер рассказывал мне о том, как проводит Рождество в Нью-Йорке,
и как он рад снова пойти и посмотреть челкунчика.
Это который звучит как...
Да, это тот самый.
Робби, спасибо за исполнение.
Ткаченко говорит о том, что это временно.
Что это вообще значит? Вы говорили то же самое 8 месяцев назад.
Я думаю, мы не должны наказывать людей,
которые просто пытаются наслаждаться музыкой.
Мы не должны наказывать русскую культуру.
Это не война с русской культурой, это не война с русским народом,
это конфликт с российским режимом, с правительством.
И если вы превратите это в своего рода обобщение,
когда речь будет идти вообще о том, насколько плоха Россия
и насколько плоха русская культура,
то я думаю, что это будет отчуждать и изолировать людей в России.
Есть, конечно, одна небольшая в их рассуждениях проблема.
Российские народ как на зло поддерживает этот самый,
как им кажется, ужасный российский режим.
Тему щелкунчик развивает журнал «Спектейтор».
На кону не католического Рождества он вышел вот с такой вот обложкой.
На ней мировые лидеры в образе самых разных щелкунчиков.
В центре композиция сунок,
который с Салибардой взгромозился на большой барабан
и Байден, которому оружие не доверили,
зато выдали, вроде бы, это телесуфлер,
чтобы Байден не потерялся.
Зеленского тоже оставили без оружия, у него барабан.
Спасибо, что не Рояль, как известно в номере 95-го квартала,
над украинским щелкунчиком, со зловещим видом,
на весле Путин и иранский лидер.
Также на обложке фигурируют глава Еврокомиссии Урсула,
лидеры Китая, КНДР и Макрон, почему-то с багетом в руке.
Париж совместно с Римом могут в скором времени передать
кейфскому режиму комплексы ПВУ Мамба, сообщают французский журнал
Шаллендж. Они приняли заявку Украины на поставку этого оружия,
если одобрят. Италия передастрадары, а Франция пусковые установки.
Отмечается, что порядок своих характеристик Мамба даже превосходит американские Петриоты.
Её пусковой установки 8 ракет против четырёх у американской системы ПВО,
впрочем комплексы Петриот тоже в списке, как заявил Зеленский, его новогодних желаний.
Белом доме окончательно дорабатывают планы отправки Украине систем ПВО Петриот.
Официальное заявление может быть сделано уже на этой неделе.
План Пентагона ещё должен одобрить министр обороны Лой-Тостин,
после чего он будет отправлен на подпись президенту Байдену.
Петриота Фашингтон готов выделить киевскому режиму пока неизвестно.
Делеканал CNN со ссылкой на чиновников сообщают, что
использовать систему ПБО украинских боевиков
будут учить немецком графенфюре.
В Кремле уже предупредили, после передачи Киеву
Петриоты станут законовыми целью для российской армии.
В ВКС России нанесли очередной удар гераниями по Киеву.
с октября, когда начались массированные удары по украинской энергетической инфраструктуре,
уничтожено около половины ее объектов. Все тепло- и гидроэлектростанции на Украине уже повреждены.
All of these alerts.
Сити-сигналы тревоги делают людей очень тревожными. Пока я ехал сюда, по пути я слышал рекламу по радио.
Она была о различных препаратов против тревожности. И это не только реклама.
Украинских СМИ также очень часто идут дискуссии о том, как справиться с тревожностью.
А вот послы стран G7 на Украине наоборот решили пощекотать себе нервы и, не испугавшись пожара или отравление угарным газом, посетили пункты несокрушимости в Киеве.
Цель визита посмотреть на усилие украинских властей по предоставлению людям тепла и электричества сообщает немецкое представительство.
На деле же дипломаты просто сделали в пункте постановочная фото, даже не сняли куртки.
Украинцы хотят мир на Рождество. Его они не получат, зато получат батареи систем Петриот.
И это поможет им сбивать ракеты и летательные аппараты.
Для тех, кто не в курсе, мы уже поставляем Петриот и 12 странам, от Кувейта до Испании.
Так что мы делали такое в прошлом и можем сделать сейчас.
Белый дом не подтверждает поставки Украине систем Петриот.
Один из камней предкновения – сложно и длительное обучение операторов этой системы ПВО.
В отличие от зенитных комплексов меньшего размера для полноценной работы Петриота нужны десятки человек.
Высокопоставленный чиновник из администрации сообщил, что Байден подпишет план передачу Украине систем Петриот.
Только после того, как Пентагон ответит на все вопросы об обучении, обслуживании, законности передачи и ее возможном воздействии на готовность армии США.
Минобороны сейчас прорабатывают параметры тренировочной программы,
которая скорее всего будет проходить в Германии.
В нормальных обстоятельствах обучение может занять больше шести месяцев.
Другой американский чиновник сообщил, что оружие будет взято из запасов США,
а не из числа развернутых систем.
В российском посольстве США возможную передачу пэприотов назвали
провокация, которую может привести к непредсказуемым последствиям.
И только укрепить чувство безнаказанности режима Зеленского
создаст риски для глобальной безопасности. Отставному британскому генералу Ричарду Ширипу
всё равно. Он считает, что украинским боевикам нужно разрешить удары по российскому тылу.
На ранних стадиях этой войны был некий запрет от части Запада, в том числе Америки,
на поставке украиний ракет большой дальности, которые могли бы поражать цели в глубине
и не российской территории. Этот запрет еще держится?
У американцев есть озабоченность.
Их принципиальный приоритет – избежать обмена ядерными ударами
и непосредственного втягивания НАТО в войну на Украине.
Украинцы были атакованы Россией,
не спровоцированным нападением на их страну.
И они имеют полное право бить по-русским в глубине.
Это война. И любой командир делал бы это.
Глава Сен был Украиной Данилов не военной командира,
просто бывший луганский бандит, комментируя пожары
на гражданских объектах в России, он пообещал спалить
дотла Москвы.
И заявил, что это произойдет в обозримом будущем недалеко.
От Данилова ушла американская Вашингтон-пост.
Издание требует от Байдена дать в суд дальнобойное
оружие, чтобы разбомбить Крым.
Сегодня украинцы, дрожащие от холода и тьмы из-за российских атак на электросети, должны воодушевиться,
увидев, каких военные наносят ответный удар.
Украинские атаки, естественно, вызывают на Западе опасения по поводу провокации Путина.
Администрация Байдена казалась предоставить Украине оружие большей дальности,
опасаясь, что оно будет использовано для ударов в глубине территории России.
Это разумная позиция, но администрация Байдена слишком ограничивает виды вооружений,
которые она предоставляет Украине.
Самые ценные цели для дальнобойных ударов находятся на Украине, а не в России.
Соединённым штатам не следует разрешать атаки на цели в России.
Но это определённо должно позволить Украине более эффективно
наносить удары по российским линиям снабжения и базам
по всей оккупированной территории Украины.
Почему-то Вашингтон пост не вспоминает об ударах,
которые Киевский режим в начале декабря наснёс по
аэродромам в Саратовской, Курской и Рязанской областях.
Ну или эти о регионах в США тоже считают оккупированной
территории Украины.
Как глава Foreign Office, листраз, которая не признавала
России в частности на Дворонежской и Ростовской областями.
Этой ночью киевский режим предпринял ещё одну попытку
тирактов Курски.
Губернатор Старовой сообщил, что благодаря работе ПВО
удалось избежать разрушения жертв.
Запад украинской провокации не замечает три года, занимавший
пост заместителью верховного главнокомандующего войсками
НАТО в Европе, отставной генерал призывает не бояться
ядерной войны с Россией, дать Киеву ракеты большой
дальности.
Мне кажется, риск ядерной эскалации уменьшился. Он все еще есть.
Это по-прежнему крайне опасная угроза.
Но это не Блев Путина, с которым нам следует играть.
Я считаю, что нам следует положить карты на стол
и поставить украинцам средства для того, чтобы они сделали работу.
В отличие от Шеррифа, ряд западных СМИ не считают,
что Путин Блевоет панику, у них вызвало опубликованное
Обликованная минобарана России в видео из Халужской области,
а именно кадры загрузки межконтинентальной баллистической
ракеты «Ярс» в шахтную пусковую установку.
Нью-Йорк пост пугает читателей тем, что Путин угрожает
Западу ракеты, способной поразить и США и Великобританию.
И сообщают, что «Ярс» в 12 раз мощнее бомбы, которую
США взорвали, например, в Хиросиме.
Мощность сброшенной на японский город бомбы малыш около
15 килотон.
Точных данных по Ярсу нет, но эксперты говорят примерно
о 500 килотонных, а это не в 12, а уже в 30 с лишним раз
больше, чем сброшенный на Херосиму американской бомбы.
«Родина получит очередной образец ракетной ядерного
оружия, который позволит решать любые поставленные задачи
на стратегическом уровне».
Несмотря на страшилки западных СМИ, в ядерной докторине
России, в отличие от американской, не предусмотрят приментивный
Да, пока. Украинцы, тем не менее, боятся возможной ядерной эскалации
и готовят тревожные чемоданчики.
А власти киевской области подливают масло в огонь заявлениями,
что место в бомбу убежищих хватит у всем.
Жители Киева рассматривают некогда немыслимую возможность того,
что их город может стать мишенью ядерной бомбы,
поэтому они собирают так называемые ядерные рюкзаки.
В них входит достаточное количество сухих продуктов и воды,
а также термобильё, газовая плита, спальный мешок,
таблетки йода, фонарик, FM-радиот и заводное зарядное устройство.
Есть также компас и двухсторонняя рация.
В всей провизии должно хватить на неделю.
Некоторые украинцы обустраивают подвалы своего дома и своего рабочего места.
Есть люди, которые арендуют дома в сейской местности
и оборудуют их генератором продуктными питания и топливом.
Главное — никогда не игнорируйте сигнал тревоги.
Знаете, у вас есть минимум 10 минут для того, чтобы добраться к укрытию.
По возможности, закройте все щели влажными тряпками.
выключите кондиционеры и приборы отопления и ждите в Укрытии дальнейших инструкций от официальных источников.
В зле они, конечно, доводят людей до истерики.
Я имею в виду тех людей, которые проживают на Украине.
Нет никаких оснований, полагать, что Россия нанесет удар под территорию Украины.
Ввиду того, что Россия ограничится Украиной.
Если что, последствия мы почувствуем, в том числе здесь, на территории Российской Федерации.
Если уж наносить, то куда-нибудь далеко, но мы с вами по-прежнему скромно надеемся, что и до этого не дойдет.
Игорь Иванович.
Процесс переооружения стратегических ядерных сил России носит плановый характер.
Поэтому, конечно, очень удивительно, что на Западе дико возбудились от того, что в одной из ракетных дивизий
Идет загрузка новых межконтинентальных баллистических ракет-ярс
в шахтной пусковой установке.
Ну да, несколько показали таких кадров,
но еще раз повторяют плановый абсолютно процесс,
кстати говоря, который контролируется техническими средствами
разведки противника из космоса, поэтому ничего экстраординарного здесь нет.
Вместе с тем мы видим, что российский оборонопромышленный комплекс
в части, касающейся как производство обычных атак и ядерных вооружений, работает в данном
случае Московский институт теплотехники, одноименная корпорация и водкинский завод демонстрируют
свою успешную эффективную работу. Что касается слов пути на возможном изменении принципов
российского ядерного планирования с переходом от ответных форм ведения боевых действий на
на возможные привинтивные удары.
Это проблема подлежит серьезному обсуждению,
безусловно, на уровне совета безопасности.
И впрямую будет связано с тем,
как будет развиваться ситуация в том числе и в нашем противостоянии с Западом.
В любом случае, докторинальные документы
время от времени нуждаются в обновлении,
в том числе российский ядерный раздел военной доктрины.
Если ситуация потребует, если угрозы будут расти,
Возможно, любое решение, но еще раз повторяю, это не пропаганда,
а очень серьезный военный, политический и разведывательный анализ,
от которого уже будет зависеть наше дальнейшее действие в данной сфере.
Я бы, конечно, обратил бы внимание, в первую очередь,
не на процессы переворужения нашей триады,
а на то, что, похоже, Запад приступил к практическим мероприятиям
по созданию интегрированной системы противовоздушной обороны Украины.
Вот планов, вот заявлений начинаются практически действия.
Можно предположить, что, начиная с конца весны начала лета,
украинские боевые расчеты для эксплуатации современных западных системы комплексов ПВО
уже готовятся, в том числе для боевого применения зерка Петриот.
Это оружие имеет как сильные, так и слабые стороны.
Напомню, что Савдувская Аравия защищала свое воздушное пространство с опорой на американские комплексы Петриот
и не смогла уберечь себя от ударов значительно более слабого противника Хуситов,
которые атаковали важнейшие критические объекты дневти добычи и переработки с использованием достаточно примитивных,
Я бы сказал, средство нападения – это и крылатые ракеты, и дроны.
Тем не менее, достигли на тот момент достаточно таких больших успехов в военном плане.
Будет зависеть всё от того, ещё раз повторяю, как будет выглядеть конфигурация украинской интегрированной системы ПВО,
дадим ли мы возможность Украине и Западу это делать в таком благоприятном режиме,
или будем отслеживать и уничтожать комплексы Петриот
в моментах уже пересечения границы между Польшей и Украиной.
Ну и, разумеется, если все это будет создано Западом,
подключено к единой системе сетицентрического управления
боевыми действиями НАТО, это будет одна ситуация.
Если же мы будем долбать каждый раз по этим эшелонам,
по пунктам развёртывания, не давая возможность создать
не радиолекционное поле, не интегрированную систему
боевого, автоматизированного управления ПВО, а тем более
выбивая конкретные зенитные ракетные комплексы, это
будет другая ситуация.
Поэтому всё зависит здесь уже от нас и от тех, кто будет
планировать ответные меры противодействия.
Хотел бы также отметить вот интересную такую достаточно
сенсационную, я бы сказал, новость. Арктический зенитный ракетный комплекс ТОР М2ДТ впервые был показан в
зоне специального ина операции. Министерство обороны показало соответствующий ролик,
разумеется, это не арктический окрас применительно в театру военных действий в зоне специального ина
операции, но это тоже сенсация. В чем сенсация? Дело в том, что вот этот так называемый арктический
комплекс ПВО Малой Дальности, ТОРМ-2ДТ, он полностью автономен,
обладает средствами высокой проходимости, в том числе и в условиях
неблагоприятных условиях арктики, полностью автономен,
способен работать и эффективно функционировать в условиях сверхнизких температур.
Поэтому в условиях наступающего зимнего периода, я хочу сказать,
это очень, наверное, грамотно продуманное эффективное решение
российского министерства обороны по усилению нашей группировки ПВО
за счет вот этих арктических комплексов ТОР, потому что мы видим
интенсификацию ударов вражённых сил Украины по и городам Донбасса и по объектам
системы связи военного управления вражённых сил России в зоне СВО.
Всё это надо прикрывать, поэтому кратное увеличение государственного
оборонного заказа на системы комплекса противовоздушной обороны.
Это вполне естественное и, я бы сказал, продуманное решение,
которое должно быть реализовано, а самое главное, финансово обеспечено
желательно со 100% авансированием государственного оборонного заказа.
Ну и наконец, по Белоруссии, да, прибытие самолета Доролова A-50
в модернизированном варианте, это в определенной степени
свидетельство того, что наша группировка совместная российско-белорусская,
она не находится в таком статичном состоянии, идет отработка различных вариантов боевого применения,
как в варианте совместного использования наших военных возможностей с Минском,
так и в варианте использования чисто российской компоненты.
Безусловно нужна и надежная система разведки,
Поскольку самолёт Дороло достаточно эффективен по вскрытию системы комплексов противовоздушной обороны противника,
ослеживание радиоэлектронной активности, а это всегда развед признак концентрации тех или иных систем военного назначения,
ну и также это эффективное обнаружение в том числе и низколетящих малозаметных целей.
От Украины в свете ее недавних заявлений о готовности на несение дальних ударов
с использованием беспилотников на базе модернизированных
вот этих еще старых советских комплексов-разведки,
мы можем ожидать вот дальнейшей активности в данной сфере.
Поэтому и наше мероприятие в области контроля воздушного пространства,
в том числе радиолокационного контроля,
наращивание радиолокационного поля, в том числе на предельно низких высотах,
Это обычный шелон, когда Украина будет использовать
вот эти еще советские, но модернизированные беспилотники.
Все это абсолютно очевидные и эффективные вещи.
Невозможно, в этой связи с Сарисовичем,
мне согласиться, будет ли Лукашенко вступать в боевые действия.
Не будет ли Лукашенко вступать в боевые действия.
Сам Лукашенко говорит, что не планирует.
Все происходящее на территории Братской Республики,
а там, в самом деле, грандиозные по масштабу учения, как ни крути,
оттягивают в СИУшников с линии фронтов в виду того,
что они вынуждены фиксировать белорусскую украинскую границу. Пожалуйста.
Я продолжу. По большому счету, в присутствии самолета А-50 нет ничего того,
что ни делали бы западные страны, которые фактически постоянно ведут
мониторинг нашего южного всего фаса, буквально прижимаясь к территориальным водам Российской Федерации
в Черном море и фактически снабжая постоянно разведанными украинскую сторону. При этом,
понятное дело, что активность украинской стороны и активность, которая направлена как раз на удары
в сторону таких аэродромов, как Энгельс,
как Шибекина подрезанию,
она просто должна каким-то образом купироваться
и в том числе размещением такого рода средств обнаружения
в союзной нам Беларуси.
Это просто факт.
Иначе, в самом деле, точно так же,
как перед этим были проведены вот эти атаки,
они могут повторяться.
И более того, даже существующая доктрини,
Вот здесь вы её цитировали, из четырёх пунктов, которые допускают использование ядерных сил.
Там есть вот третий пункт, очень важный, то, что удар по критическим объектам военной инфраструктуры,
который вывод истрой, которых будет влиять на ответные действия ядерных сил, является основанием для привинения ядерного оружия.
То есть, фактически, вот эти заявления натовских пока может быть отставных каких-то генералов,
действующих политиков Украины о том, что они собираются бить дальше по аэродромам стратегической авиации,
это фактически нарушение уже этого призвела.
Мы, которые базируются часть нашей ядерной тряды.
Абсолютно. Ну, Энгельс — это один из аэродромов, на которых базируются стратегические ядерные силы Российской Федерации.
И понятное дело, почему вот таким вот образом этого украинского гопника постоянно провоцируют.
Понятное дело, что Россия не бьет сейчас ядерными силами по Украине и тем более по странам НАТО, но вот эта проверка постоянная на слабо, а что вы сделаете, если мы ударим по вашим стратегическим ракетоносцам, она очень опасна.
Я, конечно, тоже здесь не отнюдь, не буду ястребом и не буду призывать там срочно там сбросить бомбу на правительственный квартал в Киеве,
Но существует масса вариантов достаточно болезненного использования ядерного оружия,
хотя это, конечно, будет нарушение массы договоров.
Например, можно взорвать достаточно мощный ядерный взрыв в космосе,
например, на территории Соединенных Штатов Америки.
И вывести все электронные устройства в радиусе где-то 200 километров от любого из города,
расположенного в североамериканских Соединенных Штатах.
Но мы, понятное дело, сейчас пока этого делать не будем,
Потому что, ну, понятное дело, что такого рода эскалация, это уже переход на совершенно следующий шаг в развитии тех политических событий, которые сейчас происходят.
И поэтому я сейчас вот, ну, вернусь к экономике.
Вот у нас сегодня прошла такая интересная новость, что европейцы не смогли согласовать 9-й пакет санкций.
в роли бесконечно трезво мыслящих и все понимающих людей, которые след за правой щекой подставляют левую щеки закончились,
а мы все равно готовы что-нибудь подставить. Еще тоже уже нет совсем никаких сил.
Особенно у тех, кто живет на данном.
Я поэтому и сказал про ядерную бомбу. Я вот знаете, здесь за полгода никогда не говорил,
хотя у меня вся семья занималась разработкой ракетно-ядерного счета,
И ничего здесь такого сокрального я не вижу, рано или поздно какой-то идиот опять применит ядерное оружие для того, чтобы человечество опять получило вот эту прививку против оружия массового поражения.
И я еще раз подчеркиваю, что сейчас вот эти действия западных стран, действия Украины, это, ну, фактически попытка заглянуть в бочку с бензином, со спичкой.
Вот знаете как, а нет ли там еще как вот там все протухло или там еще бензинчик есть?
Так вот бензинчик у нас есть, и мы это продемонстрировали.
Но я все-таки вернусь к экономике с вашего позволения.
Вот у меня такое впечатление, что европейские страны все время пытаются увидеть страдающих русских.
Вот они вот уже первый пакет приняли, второй пакет, третий, а русские все не страдают.
Ну в экономическом плане, то есть здесь нет никаких ни очередей за хлебом, ни доллара даже по 200,
не какого-то там краха или разорванные экономики,
а все это, почему-то, происходит в Европейском Союзе.
Там почему-то сейчас нужно прикручивать отопление,
почему-то сейчас обсуждается, сколько там будет там,
30 тысяч погибших дополнительно в Великобритании от холода, или 100 тысяч там.
Ну вот, какие-то чудовищные цифры называются,
но при этом эти цифры абсолютно реальные,
потому что мы прекрасно понимаем,
что ничего путного из этих пакетов не вышло.
но при этом элита буквально с какой-то самоубийственной позиции продолжает пытаться согласовать эти пакеты.
Вот, частности, ну вот, в последнем пакете первое, что пытались они это отказаться от российской ядерной энергетики,
но здесь уже костями легла просто венгрия, которая сказала, извините, у нас 50% это российская, по факту, ядерная энергетика.
И второе, они попытались согласовать потолок цен на российский газ.
Так вот, она так называется, 200 долларов за мегаватт-час.
Ну, для понимания, для нас привыкших в тысячах кубметров,
это 2000 кубомет, 2000 долларов за 1000 кубометров.
Такое вот потолок они себе поставили.
Ну, если для нефти это было еще так вот непонятно как,
но оказалось смешно, то здесь это вообще как бы сейчас выглядит,
честно говоря, как издевательство над европейскими потребителями,
при том, что сейчас газ продается по рыночной цене 1500 долларов.
И отнюдь не все хотят ввести в Европу эти газовозы.
Они стоят и ждут лучшую цену.
Давайте мы введем потолок, чтобы нам вообще никто газ не вез.
То есть у меня такое ощущение, что вообще не Путин замораживает
какую-то очередную британскую бабушку, а это делает как раз Риши Сунок.
При этом удивительно, что против, публично, открыто,
чем вызвал раздражение в частности Моровецкого,
против введения потолка цен на российскую нефть,
выступил канцлер Германии Шольц. Молодец! Вернём через минуту.
Россия не собирается останавливаться.
Её конечная цель – полный контроль над Украиной.
Как заявила заместитель министра обороны Украины Ганамаляр.
Американское издание Bloomberg при этом утвержда,
что Путин хочет войну затянуть и зимняя компания обернётся для России успехом.
Лучшая стратегия Путина на данный момент характерно жестокая.
Превращение зимы в оружие.
Российские войска в основном перешли к обороне,
пытаясь укрепить свои позиции, интегрировать недавно мобилизованных солдат
и выиграть время до весны. Зима приносят нелёгкий выбор Украине.
Её силы истощены тяжёлыми боями.
С чистовоенной точки зрения оперативная пауза имеет смысл,
но с политической и дипломатической точки зрения.
Ожидание может быть более рискованным.
Зима на самом деле хорошее время для нанесения удара,
когда земля промерзает, танки и грузовики могут двигаться по бездорожью
и Зеленский может предпринять ещё одно наступление.
Одним из вариантов может быть бросок в Запорожскую область на Юго-Востоке,
чтобы перерезать сухопутный мост России в Крым.
И дилемма Украины станет еще острее.
Если Путин перехватит дипломатическую инициативу,
предложив перемирие до весны, прекращение огня просто ослабило бы давление на Российскую армию,
позволило бы военной промышленности страны удовлетворить требования войны
и дало бы Москве возможность возобновить боевые действия, когда это будет удобно.
На фронт переносимся на прямой связи генерал-майор герой России Абселла Удинов.
Абтиароныч, здравствуйте. Слышали, я полагаю только, что Блумберг рассуждение на тему того,
что затягивание войны выгодно для Российской Федерации, что в действительности сейчас происходит
на фронтах и почему зима выгодно именно нам русским, но невыгодно украинцам.
Ольга, добрый день. Наверное, эти слова станут очередным
подтверждением того, что я говорил ранее. То есть, о том, что мы готовы идти вперед
при любой погоде, в любой период года, наш противник по сути своей подталкивается
из-за своей спины штыка-минатовского блока и, естественно, для него сегодня ресурс,
который уже находится на исходе и то, что по сути своей бессмысленность, они понимают
своего сопротивления, это все, в общем, вкупе делает свое дело и получается такая картина,
что для них война сама по себе против России уже не выгодно. И хотя это не этого или нет,
они это прекрасно понимают, но интересная картина заключается в том, что по сути своей,
как я ранее говорил, мы не воюем давно уже с Украиной и с украинскими формированиями.
Сегодня идет война между блоком НАТО и Министерством обороны и, в общем,
подразделениями Российской Федерации. Хотел бы вот в этом свете тоже, наверное,
нам посоветовать всем вместе не поддаваться вот этим всем уловкам, нам нельзя расслабляться,
мы должны понимать, что обороты этого она будет начинать и брать еще больше, потому что все больше
и больше подключается блок НАТО и готовится, естественно, мы должны ко всему этому. И естественно,
на данном этапе мы находимся в условиях более выигрышных, все участки нашего фронта по всему
периметру, они стабилизировались и на всех участках идет на отступление наших сил и свет.
Опять же, повторюсь, мы не должны на этом расслабляться. Мы должны начать, наверное,
готовиться, начиная с внутреннего состояния нашего государства, то есть готовить население,
начиная со школ, надо вводить обратно уроки НВП, надо по новой заниматься мобилизационными
ресурсами, потому что мы не можем каждый раз этим заниматься с кликом, шумом, воем. И в общей
сложности, естественно, готовить свои подразделения тому продвижению, которое нам предстоит еще и не
только за эту зиму и за все оставшиеся периоды времени. Абтиароныч, успокойте, пожалуйста, очень
тревожимся. Все чаще на Украине говорят про Мелитополь, про ворота в Крым, дорогу на полостров,
Называя запорожской область, ближайшей своей задачи, насколько это возможно реально получится? Нет?
Ольга, ну я скажу так, если вы помните наши прямые эфиры, еще когда только-только наши
подразделения начали передислокацию, оставив некоторые территории, которые естественно для
нас были очень важны, но на тот момент, по сути своей возможности, как говорится,
по всему этому периметру удерживать эти участки не было и было принято решение,
если помните, мы отвели свои ВСК на новые рубежи. На данный момент у нас ситуация
такова, что силы и средств в нашем распоряжении вполне достаточно, необходимости беспокоятся
о том, что даже все оставшиеся силы, которые сейчас Украина бросают на эти участки,
смогли бы проломить этот участок. Линии и фронта у нас абсолютно необходимости беспокоят
по этому поводу. Я считаю, что наоборот, чем больше они будут пытаться сейчас перебросить эти силы
и предпринимать попытки контрнаступления, для нас это является очень большой удачей и мы
Мы, по сути своей, должны благодарить это, потому что сегодня мы находимся в более выгодной ситуации.
И при условии, что мы уже закрепились, устроили первые, вторые и третьи оборонительные рубежи,
и в то же самое время у нас есть группы штурмовые отряды, которые постоянно штурмуют.
Проблемы со связей всякий раз говорю.
Линия фронта связь неустойчивая.
Аптиа Лаудинов на прямой связи.
Донбасс, герой России, генерал-майор и помощник главы Чеченской республики.
Спасибо вам большое, Аптиа Руноч. Любим ценим, желаем удачи.
С вашего позволениям начну немного пардоксально,
с новостей и спорта потом приду к культуре и к войне.
Вот эти беспорядки массовые, которые прокатились по Франции, это не обида сборной Марокко от того, что она
марокканцева, потому что они проиграли французам, это обида сборной Марокко,
которая проиграла марокканцам, поскольку сборной Франции, помимо
грязмана еще нескольких игроков, коренных французов нет. Это все равно, что если бы сегодня играла сборная
Украина и Россия, мы один братский народ, но массовые протесты прокатились бы по Украине и там бы было недовольство. И потом, конечно же, вот это
Это замечательная новость про щелкунчика.
Я не могу ее не обойти стороной.
Но, слушайте, у меня одно слово.
Дебилы. Дебилы кончены.
Задайте себе один вопрос.
Просто они, наверное, не сдадут этот вопрос никогда.
Щелкунчик, автор, кто у нас?
Немецкий писатель, романтик Говман.
Ну, елки-палки.
Тогда давайте запретить Говман из матьи, из библиотеки.
Пожалуйста, все произведения его там.
Черная курица, маленький цахес.
— Ну ладно, справедливости ради, они хотят лишь балетную интерпретацию Чайковского.
— Да, слушайте, ну все он дебилый.
— Если вы об этом, то да, невозможно не согласиться.
— У Зеленского сегодня два фронта.
Один фронт — это война с Россией, где применяется теперь уже видна тактика выжженной земли.
То есть речь не идет о том, чтобы разрушить энергосистему или захватить города,
который он же никогда не вернёт в территорию,
или эти идёт об уничтожении этих территорий.
Мы должны себя давать в этом отчёт.
Об уничтожении людей, то есть почему они бьют там,
по детским садам, по скоплению народа,
им эта территория уже не нужна.
Всё, они решили после себя оставить пепелище.
И поэтому идёт такая массированная атака.
Я не соглашусь тем, что когда мы рассуждаем
на тему, какие должны быть ответы,
я убеждён, что ответы должны быть зеркальные.
Я убежден, что вопрос нанесения ударов не только по энергетической инфраструктуре,
но и по политическим центрам управления, давайте их теперь так называть,
которые находятся и на Банковой площади, и там на здании Верховной Рады.
Это абсолютная зеркальная мера.
Пусть меня назвают ястребом, многие говорят, я не ястреб, а я ястреб.
Я считаю, что это абсолютно адекватные меры.
Если мы их не будем применять, тогда они будут чувствовать себя окончательно безнаказанно
и дальше ситуация она будет выходить из-под контроля.
Она не выходит из-под контроля только у американцев на сегодняшний день.
Это мое глубокое убеждение, потому что про Ярс мы рассказывали.
Здесь демонстрация у Ярса, да, хорошая, на самом деле такая позиция наша.
Но для американцев, я думаю, несмотря на истерику с пересматриваться информацией,
им все равно.
Их система управляемого хаоса работает во всем мире.
И главная их задача,
не самим не принимать участия в этой войне, что они делают.
А чужими руками им все равно будут так гибнут на Украине,
будут ли гибнут в Гроте.
Есть один важный нюанс.
Ярс межконтинентальная, баллистическая, ракета.
Если куда ее отправлять, то не на Украину,
ввиду того, что Украина находится на нашем одном с вами континенту,
получается только в Америку.
В этом смысле, конечно, тревожна, вернее.
Мы первые не будем тут применять.
Итак, вслед за Нью-Йорк Таймс,
который в репортаже Светогорска в ДНР признала,
Я знала, что большинство жителей там поддерживают Россию,
считают украинскими пантами.
Зраду киевскому режиму подбросили Франц-24.
Журналист Роберт Парсом побывал в Херсоне, в Николаевской области,
рассказал, что многие люди ушли оттуда с русскими,
которым симпатизируют искренне совершенно.
Якобы освобожденные украинскими боевиками территории
прямо сейчас выглядят как антиутопия,
где до сих пор идёт охота на предателей коллаборантов.
Очевидно, это довольно тяжело. Новые людей уехали с русскими. Те, кто поддерживают русский, тоже актуальный вопрос сейчас.
Движение, которое пытается найти коллаборантов и придать их в суду. По городу развешаны посты, на которых написано.
Если знаете кого-нибудь, сказал предатель, звоните на этот номер.
Товарищ полковник.
В течение последнего времени украинские официальные лица и не только официальные, неоднократно заявляют, что вот мы там нанесем удар по Российской Федерации.
Вот мы там взорвём, там зажгём и так далее и тому подобное.
И обязательно подчёркивать, что это исключительно их самостоятельное решение, без консультации с западом,
что они суверенные, независимые.
Слушать это немножко забавно от них, как от бюджета зависимой организации,
ибо и способность вооружённой сил, которая определяется исключительно поставками вооружения военной техники с запада,
и даже они начинают иногда говорить о возможной победе над Российской Федерацией,
то в этом случае им надо обязательно посмотреть кадры, загрузки в шахную пусковую установку нашей ракеты «Ярз».
И пускай они в этом случае зададутся вопросом.
А как вы себе эту победу представляете практически?
То, что мы демонстрируем второй день подряд, российские ракеты ядерные, баллистические,
являются ли это плановыми учениями, как часто мы проводим такого рода испытания,
И как много у нас на вооружении таких ракет? Просто для понимания.
Для понимания у нас в ракетных войсках стратегическое назначение
и в целом в стратегических ядерных силах процент нового вооружения
исключительно высок и превышает 90%
и в любом случае стратегические ядерные силы
это напоминание о том, что мы являемся великой военной державой
и шутки с нами любые неуместны.
Никому не угрожаем, разумеется, люди мролюбивые.
Моролюбивые. Просто показываем, имейте в виду.
Это была программа 60 минут. Весьте смотреть. Пока.
