60 минут, а самым главным, здравствуйте, в эфире экстренный выпуск на Украине началась специальная
операция России по демилитеризации и денацификацией страны. Операция стала ответом на просьбу глав
признанных Республик Донбасса защитить их от киевской агрессии. Путин как верховный главнокомандующий
отдал приказ, а бойцам и офицерам в ССУ по-человечески посоветовалось сложить оружие и разойтись
дома. Приявные угрози со стороны НАТО и без гарантии безопасности от США по-другому было вы нельзя.
Путин обратился к представителям Запада. Внешние силы, которые попытаются создать угрозы для России,
столкнуться с незамедлительным, и, как сказал президент, невиданным прежде ответом. Слушаем
заявление Путина с объявлением войны нацистскому режиму в центре Европы.
Нам с вами просто не оставили ни одной другой возможности
защитить Россию наших людей, кроме той, которую мы
вынуждены будем использовать сегодня.
Обстоятельства требуют от нас решительных и незамедлительных
действий.
Народные Республики Донбасса обратились к России с
просьбой о помощи.
В связи с этим, в соответствии со статью 51-й, частью 7-й
уставы о санкции Совета Федерации России и выисполнение
ратифицированных федеральным собранием 22 февраля сего
года договоров о дружбе и взаимопомище с Донецкой
народной республикой и Луганской народной республикой.
Мною принято решение о проведении специальной военной
операции.
Ее цель — защиту людей, которые на протяжении
восьми лет подвергаются издевательством геноциду
со стороны Киевского режима.
И для этого мы будем стремиться к демилитеризации и денетсификации
Украины, а также преданию суду тех, кто совершил многочисленные
кровавые преступления против мирных жителей, в том числе
и граждан Российской Федерации.
При этом в наше планы не входят оккупации украинских
территорий.
Мы никого и ничего не собираемся навязывать силой.
В основе нашей политики – свобода.
Свобода выбора для всех самостоятельно определять
свое будущее и будущее своих детей.
И мы считаем важным, чтобы этим правом, правом выбора
могли воспользоваться все народы, проживающие на
территории сегодняшней Украины.
Все, кто этого захочет, в этой связи обращаюсь
и гражданам Украины.
В 2014 году в России была обязана защитить жителей
Крыма и Севастополя от тех, кого вы сами называете
нациками.
Кромчане и Севастопольцы сделали свой выбор быть
со своей исторической родины, с Россией, и мы это
поддержали. Просто не могли поступить иначе. Сегодняшние события связаны не с желанием
учмить интересы украины и украинского народа. Они связаны защитой самой России, от тех, кто взял
Украину в заложники и пытается использовать ее против нашей страны и ее народа. Наше
действие — это самозащита, от создаваемых нам угроз и от еще большей беды, чем та,
что происходит сегодня. Должен обратиться и к военнослужащим вооруженных сил Украины.
Уважаемые товарищи, ваши отцы, деды и прадеды не для того сражались с нацистами,
защищая нашу общую Родину, чтобы сегодняшние нема-нацисты захватили власть на Украине.
Вы давали присягу, наверное, к украинскому народу, а не антенародные хунти,
которые грабят Украину и издеваются над этим самым народом. Не исполняйте ее
преступных приказов. Призываю вас немедленно сложить оружие и идти домой. Все
военнослужащие украинской армии, которые выполнят это требование, смогут
беспрепятственно потюнуть зону боевых действий и вернуться своим сеням.
Ещё раз на то, чего подчеркну. Вся ответственность за возможное
кровопрометие будет целиком и полностью на совести правящего на территории
Украины режима.
Теперь несколько важных, очень важных слов для тех,
у кого может возникнуть соблазн со стороны вмешаться
в происходящие события.
Кто бы не пытался помешать нам, а тем более создать
угрозы для нашей страны, для нашего народа, должны
знать, что ответ России будет незамедлительным и
приведет вас к таким последствиям, с которыми вы в своей истории
еще никогда не сталкивались.
Мы готовы к любому развитию событий.
Все необходимые в этой связи решения приняты.
Надеюсь, что я буду услышать.
Главная цель операции — зачистить страну от нацизма, заявил
Писков, сколько на это потребуется времени решать лично Путину.
К этой минуте известно, что средства противовоздушной
обороны вооруженных сил Украины подавлены.
Также выведены из строя практически вся военная
инфраструктура авиационных бас в ССУ.
Часть ПВО в районе Мариупольского аэропорта.
Всё разбито, всё распомблено.
Далее тоже воинская часть, тоже пожар.
Был нанесён ракетный удар.
Там вдали слышны разрывы боеприпасов, которые горят.
Работаю со съемочной группой французской газеты «Леймонд».
О первых результатах.
Военная операция докладывает Миноборону Россию.
Система ПВО Украины полностью подавлена официально.
Разрушены 11 военных аэродромов вместе со всеми боерактарами.
Под удар попали склады боеприпасов, три командных пункта, пункт ВМС, два десятка комплекса ФС-300 и БУК М1, всего 74 наземных объекты инфраструктуры в СИО.
Позданию национальной разведки в Киеве выпустили ракету, при этом гражданскому населению Украины ничего не угрожает, сообщают в нашем военном ведомстве.
Шайгу пообещал сохранить жизнь всем украинским военным, которые добровольно служат оружие и откажутся воевать на стороне нацистского режима.
Такие случаи уже имели место в Крыму и Брянской области, на территорию России перешли пограничники,
а в Ростовской области гуманитарный коридор запросили сразу 440 военнослужащих в СССР.
Слушаем официальное заявление генерала Коношенко.
Группировка войск Донецка Народной Республики, наступая в направление населенного пункта Волноваха,
продвинулась на глубину до 7 километров, в ходе боевых действий сдались 14 военнослужащих вооруженных сил Украины.
После взятия у них подписки об отказе от вооруженного сопротивления все они будут отпущены к своим семьям.
Группировка Луганская Народная Республики в районе населенного пункта Степовой,
Несмотря на ожесточенное сопротивление националистических батальонов, продвинулось еще на один километр.
В результате ударов российских вооруженных сил выведены строя 74 наземных объекта военной инфраструктуры Украины.
В том числе 11 сэродромов военно-воздушных сил, 3 командных пункта, пункт базирования военно-морских сил Украины,
а также 18 разолационных станций,
зенитных ракетных комплексов противоздушной обороны С-300 и Бук-М-1.
Сбит боевой вертолет и четыре ударных беспилотных летательных аппарата Байрактар ТБ-2.
Удары вооруженными силами Российской Федерации не наносятся как по украинским городам,
так и по социальным объектам в военских гарнизонах.
В киевских эшелонах власти форменная безумия началась,
в социальных сетях разлетаются фото и видео, на которых госслужащие жгут документы.
Это кадры из окон здания службы безопасности Украины.
Правительственный квартал эвакуирует, бегут депутаты Верховной Рады.
Их тоже выводят из здания парламента.
Сообщается, что Зеленский бросает Украину и готовит свой отход на запах.
При этом министр Резников готов раздавать оружие всем желающим достаточно только паспорта с трезубом,
чтобы получить уже не деревянное, а настоящие коллажников.
И при такой поддержке, отряды и народные милиции ЛНР, ДНР перешли в наступление, уже прорвали передний край и шелонированы и хорошо оборудованы обороны в ССУ.
Бои идут прямо сейчас. В ССУ сопротивляются.
Как настроить?
Все отлично. Мы заберем эту область, она наша, земля это наша.
Давай-давай-давай.
Наши продвигаются понемногу.
Ну, конечно, есть потери, как у противника, так и у нас. Стоциев очень сложные, но только вперед.
Телеканал «Раши ТД» только что опубликовал кадры, на которых видно, как 14 украинских военнослужащих сдаются в плен.
Кадры на ваших экранах. В СО при этом продолжают бить по мирным городам Донбасса.
Изо всех видов вооружения применяют реактивную артиллерию, ураганы, смерче.
используют беспилотники, целенаправленно лупят по Донецку
под ударами практически весь город Ленинский, Киевский, Куйбышевский, Кировский, Петровские районы.
Есть прямые попадания жилые дома в социальные учреждения раненые мирные жители.
Бойцы Народной Милиции ЛНР форсировали реку Северный Донецк,
накануне ВСУ при цельном огнем фактически сравняли зимулей, близлежащую села.
Практически всю ночь украинская артиллерия бьёт по всем населённым пунктам,
которые находятся у линии разграничения Донецкой, Народной Республики.
Бьют и по позициям силонародной милиции ДНР.
Украинские вооружённые силы бьют по населённому пункту уже несколько часов.
Бьют пистоль на артиллерию.
Ну, фактически ровняют землей.
Давай назад, давай назад!
Рядовые украинцы узнали сегодня цену словам Запада о помощи и защите. Они останутся только словами.
Великобритания не может посылать войска, поскольку Украина нечлен НАТО. Столтонберг подтвердил,
что сил НАТО на Украине нет, как нет и планов их туда отправлять. Турция отказалась по просьбе Киева
закрыть для России басфор. Байден пока что созвал Совет национальной безопасности,
прямо в эти минуты он проходит, чтобы обсудить ситуацию на Украине. Все это при полной
и раскрутки ситуации страны западных СМИ там бездумно
тиражируют фейки про доблестное сопротивление Украины
и про уничтожение наших танков, самолётов, солдат.
Ещё раз это всё фейки, никакой официальной информации
на этот счёт нет, в минобороны всё опровергают.
«Русские сейчас бьют не только по самому большому
городу на Украине, но и по ряду важнейших не таких
крупных городов в восточной части страны, в том числе
и Бахарькову, по второму крупнейшему городу. Речь идёт о миллионах людей, в большинстве
своём мирных жителей, которые оказались под перекрёстным огнём в этом конфликте.
Отчасти именно поэтому западные лидеры просили Путина не начинать от вторжения.
«За час до рассвета здесь мы слышали взрывы к юго-западу отсюда, их было
от 8 до 10, и около часа назад за мной, за облаками, были слышны ещё взрывы. Мы слышали сигналы воздушной
тревоги. Мы слышали, как над нашими головами пролетали реактивные самолеты и вертолеты.
Всего этого оказалось достаточно, чтобы запугать людей здесь, в Киеве,
для того, чтобы они бежали из города. Многие из них отрицали раннюю возможность
полноценного вторжения России. Они не верили, что русские нападут на своих соседей,
своих братьев, но они атакуют и атакуют в полную силу. После того, как начали
падать в бомбы, люди начали бежать. Они садились в машину с своими детьми,
со своими семьями, со своими домашними животными.
Со всем этим они садились в машину и пытались выбраться из города.
Они все едут на Запад, встовы в Польше.
Я только что слышал сильный взрыв прямо за мной.
Сильный взрыв услышны сейчас в Киеве.
Я не вижу, где они происходят.
на крыше одного из отелей в центре Киева.
Я не могу объяснить, что это.
Мэтью и Мэтью, там где ты находишься, безопасно?
Да, я думаю, тут относительно безопасно сейчас.
Ещё один.
У меня тут бронежилет. Позвольте я его надену.
Мэтью Ченс в прямом эфире. Мэтью на крыше в центре Киева.
И буквально несколько минут назад вы видели взрывы.
Президент Владимир Путин сказал, что начинает специальную военную операцию
для защиты Донбасса.
Мы также говорили с нашим контактом Министерстве внутренних делов.
Сказал, что в результате этих атак сотни жертв.
Мы не знаем, сколько из них погибли, сколько ранены.
Но мы точно знаем, что МВД Украины исчисляет сотними числа жертв
этой большой части ракетной атаки в масштабах всего государства.
Это просто невероятно хореографическое заявление.
Путин знает, как подавать месседжи, а месседжи его такой, что он не верит в международное сотрудничество.
Во время его заявления, ударом молотка закончилось выступление российского представителя в Софбезион,
и мы услышали про первые бомбы в Киеве. Это просто невероятный двойной экран.
Итак, Путин объявил операцию по ниде нацификации, демилитаризации.
Что это может означать, Михаил Михайлович, как долго может продолжаться такая операция, как и вы цели?
Политически руководство страны не раскрывало детально с сути этого плана.
Но по моим оценкам он заключается в том, чтобы полностью разрушить украинскую армию,
особенно лишить ее наступательного оружия, ведущей огонь на большие дальности.
И оставить в конечном итоге на Украине только полицейские и до определенной степени милиционные формирования.
Ну, в этом, наверное, состоит суть демилидеризации.
Динацификация, вероятно, это уже больше из политической
сферы.
И я полагаю, что суть динацификации раскроют приглашенные политические
эксперты.
Что касается последних известней с линии боевого
соприкосновения, то что тут стоит отметить в первую
очередь?
Просто так, для справки, например, чтобы оперативно-стратегическому объединению, провести в артефекционной в объеме второй очереди, требуется 23-25 суток.
Это означает полностью закопаться, оборудовать систему траншей, отсечных, ложных позиций, запасных, создать разработленную систему связи.
Вот 25 суток примерно на это надо, работает там по 12-14 часов в день.
А учитывая то, что подразделение части соединения вооруженных сил Украины на линии разграничения,
ну сейчас линии боевого соприкосновения располагаются уже 7 лет,
ну можно представить себе, какой укрепленный район они в конечном так итоге оборудовали там.
Ну ведь не надо их принижать там, унижать, считать, что они там что-то не понимают.
Они все эти годы напряженно готовились к отражению возможной наступательной операции.
Ну и поэтому с такими трудностями пока идёт развитие наступательной операции,
что приходится воевать там, опять-таки, надо же добавить, что эти бои ведутся в условиях плотной городской застройки,
причём ещё населённые мирными жителями,
и поэтому это ограничивает возможность применения и артиллерии большой мощности, и ракет, и бомбуштурмовых ударов.
И поэтому пока продвижение вооруженных формирований Донецка и Луганская не столь значительным, как хотелось бы, скажем, вот так.
Но тем не менее, тем не менее, части соединения народных республик идут вперед.
С каждым часом захватывая все новые и новые участки территории, на которых находятся вооруженные силы Украины.
И в общем-то есть оставание полагать, что со временем это может уже и перерасти в успех, скажем так, оперативного масштаба.
Вот так, наверное, на сегодняшний день выглядит обстановка.
Что касается каких-то возможных потерь, мы уже неоднократно предуговорили о том, что
ну, во-первых, это закрыта информация, которая может быть использована противником, это первая.
Да и военные любой армии в ходе боевых действий, они не спешат доложить о каких-то поднесенных потерьях.
Ну, это с любой точки неправильно что-то там докладывать.
В крайнем случае, могут подтвердить факт утраты какого-то летательного аппарата,
но и то, если он упал на территорию, занятую противником.
Если на свою, там уже с этим можно немножко повременить.
Поэтому вот так развивается пока событие на линии боевого соприкосновения.
При этом Министерство обороны Российской Федерации отдельно
уже несколько раз обратило внимание на то, что мы не ведем огонь
в гражданская инфраструктория,
что мирные жители могут чувствовать себя в безопасности,
Более того, министра оборонную Шайгу потребовала, чтобы уважительно относились к военнопленным.
Всем, кто добровольно сложит оружие, сдастся в плен, будет сохранена жизнь.
На ваших экранах кадры из Донецкой, признанной Народной Республики, 14 человек, 14 высыушников добровольно сложили оружие,
сдались в плен. Их жизни конкретно этих людей будут сохранены.
Товарищ генерал, Евгений Петрович.
Ну, вы знаете, я вот продолжу то, что уже было сказано, но позавчера мы обсуждали этот вариант.
И я сказал, что такой масштабный мы не обсуждали.
Нет, ну такой масштабный не обсуждали.
Удара с воздуха.
Но было уже ясно.
что после обращения президента Путина к руководству Украины немедленно прекратить обстрел Донбасса,
обстрел Луганская, Донецка, близлежащих городов, если бы это произошло, тогда, не знаю,
повлияло бы это на сегодняшнее решение, не повлияло, может быть даже и повлияло, а может быть и нет,
Но так, как украинцы не то что...
Медеросийском на секунду вас прибью, это имеет значение только что заявили,
что заявление Зеленского о ядерном оружии в корне изменило ситуацию.
После этого заявления было принято решение.
Я хочу тоже об этом сказать.
Но то, что они вчера, наоборот, интенсифицировали обстрелы,
применили град против Луганской Народной Республики.
Это, конечно, был сигнал, что они останавливаются и не собираются.
Поэтому было очевидно, что первая фаза — это уничтожение критических объектов инфраструктуры,
системы ПВО, аэродромы.
Не думаю, что уничтожили всю авиацию на Земле, что-то, наверное, у них осталось, но это уже не критично.
Ну, и там бас у них особых военно-морских нет.
какой-то портовой инфраструктор, наверное, тоже была уничтожена.
Что будет дальше?
Логично предположить, что, конечно, выход на границы административной границы
Луганской и Донецкой областей, в том числе и освобождении Мариуполя,
выход на побережье Азовского моря, все это, так сказать, очевидно.
Я не думаю, что вооружённые силы России вяжутся в позиционные боевые действия.
Не думаю, что там будет партизанская война.
И также не думаю, что Российская Федерация пойдёт по американскому пути, как они в Афганистане.
Путин четко сказал, что не будет никакой оккупации.
Ну вот, американцы, они что же, они в Уганистане оборудовали себе вот эту зеленую зону,
укрепленный район, откуда совершали все свои операции по уничтожению отрядов-боевиков,
террористов, как они говорят. Я думаю, что этого у нас не произойдет. Что касается ядерного оружия,
да, это я еще раз хочу повторить то, что я сказал позавчера, несмотря на то, что со мной не согласились,
Я не собираюсь, еще раз повторяю, спорить с президента были с министром обороны.
Да, на момент распада Советского Союза у Украины были возможности по обладанию ядерным оружием,
хотя она не была никакой, конечно, ядерной державы.
Да, в Виннице было командный пункт 46-й армии, откуда шли все коммуникации к частям и пусковым установкам.
46-й армии РВС. Да, там в Харькове производились дешифраторы,
то есть электронные замки для разблокировки кодов. Да, у них были какие-то там мизерные
запасы третий обогащенного урана. Но они сейчас могут добыть все. И имеют возможность его обогатить.
Но сейчас Ольга у них этих и да, и никогда на Украине не было возможности по производству
ядерных боезарядов, боеголовок или там других форм ядерных боеприпасов и
сейчас их у них нет. У них нет полного.
Мы не ждем же от них сверхсовременный ядерный ракет, и мы понимаем, что
западные друзья могут помочь.
Я хочу закончить, дайте мне, пожалуйста, закончить, но сам факт, что на Мюнхенской
конференции. Глава государства произносит фразу о том, что Украина готова стать ядерной державой,
обладать ядерным оружием, намекая на то, что у них есть все на этой возможности. И ни одного
слова возражения со стороны присутствующих в зале, хотя мы помним, какие были истерики,
как со стороны Соединенных Штатов, по поводу кореи, даже до Кореи, когда Индия, Пакистан,
Пакистан их союзник, Индия, дружественное государство, санкции, угрозы, что есть ли
только попробуйте, не говоря уже о Южной, о Северной Корее и Ирана, а здесь тишина, поэтому я думаю,
что это действительно, вне зависимости от того, могут они сейчас или не могут, в перспективе,
наверное, если им окажут помощь, но это вообще будет безумие, если западные страны начнут передавать им
технологии производства ядерного оружия. Но здесь уже, я считаю, нужно действовать, но точно
так же, как действовать в Израиле. Тут нужно просто бомбить все эти все эти центры и у них там
в Харьковском фестихе и в исследовательской бенституте Академии наук, там у них исследовательские
центры по двигателе от сатаны они хранят ну двигатели от сатаны понимаете но
зачем им сатана для того что в россии да ну что там 10 тысяч километров нет дело
в том что у них есть компетенции по производству межконтинентальных
баллистических ракет это кб южная завод южмаш и две дивизии в составе наших но
зачем им межконтинентальный баллистические ракеты более того вы знаете они продали
вообще-то очень много. Чтобы стать полноценным членом ядерного клуба. В Владивосток убить. Не станут они
полноценными ядерного клуба. Иными словами, не тот случай, когда хотелось бы проводить эксперимент. Нет,
эксперименты. После официального заявления, официального лица. Нет, вот я говорю, когда это было произнесено
президентом Украины, все, так как говорится, Рубикон был пересечен. И решение, наверное, если бы этого
заявлений не было или если бы была соответствующая реакция со стороны западных стран может быть это
как-то повлияло на принятие решения хотя полную уверенность и нет а уж после того что произошло то тут
уже я думаю сомнений никаких сомнений не осталось радиан валяйча знаете я считаю что вот то что
сегодня происходит нужно все время это четко понимать и помнить о том что вот происходящее сегодня
Это именно вариант военного принуждения к миру.
У нас просто не осталось никаких вариантов.
Мы пытались долго договариваться.
Мы подписывали какие-то документы.
Украина брала на себя очередные обязательства и ничего не делала.
Они нам это заматывали, забалтывали, потом на рачи-то отказывались.
А вот период Зеленского — это уже период циничного, наглого, демонстративного нарушения всех норм.
Говорит, запрещены у вас использованы БПЛА, а мы их поставим.
У вас запрещено использовать тяжелую оборудование, тяжелую артиллерию, а мы ее подтянем.
Вы гордитесь иммунитетам ваших наблюдателей, а мы их выкрадем.
Вот шел целый набор действий, который откровенно накачивали эту ситуацию.
Они в голове у каждого не было.
Харватский вариант.
Харватский вариант.
То есть Резников, который министр обороны, он рассказывает, будет Харватский вариант.
Россию заставит сидеть в казармах.
Россия никуда не дернется.
Никакого шага не будет.
И мынута потом при помощи вооруженной помощи США и странната раздавим многочисленным, многократным превосходством, раздавим силы ЛНР и ДНР.
Этого не произошло, этого не произошло.
Каждый человек, живущий в Донбассе, он понимает, это рука спасения.
Мы понимаем, что все санкции, которые будут сейчас наложены на Россию, там все действия, которые будут на нее оказываться, это из-за того, что нам протянута рука помощи.
Нам действительно решили помочь, нашли, решили спасти, не допустить уничтожения.
Даже сейчас, то, что происходит сейчас, и то, о чем рассказывают ребята уже с передовой,
это то, что, во-первых, сопротивляются в основном нацики.
У нас идут городские бои.
То есть там, когда в домах, то есть изгоняют людей, просто баррикадируются уже в небольших домах.
И вот это вот счастье, это застройки шахтные поселки, это городок энергетиков.
Плюс в другом направлении в Первомайском это бывшая старая военный полигон,
в котором была своя инфраструктура, которая достаточно давно построена.
Из нее достаточно тяжело выбить.
Поэтому там идут все основные бои. Там идут перестрелки.
Там ребята предпринимают силы для того, чтобы выкурить всех оттуда.
Мне нужно помнить, что две трети украинской армии находятся там.
Две трети. То есть глубоко шелонированные обороны.
Большинство боеспособных частей все находятся на Донбассе.
Подождите, две трети. Украинская армия 300 тысяч человек.
260 тысяч украинской армии порядка 150 считалось, что они подтянуты были на Гданбассу.
И речь идет именно о том, что там наиболее боеспособные.
Те, которые готовы воевать, те, которые морально готовы воевать,
те, которые внутри которых есть, условно, структура правого сектора националистических организаций,
которые сейчас именно сопротивляются.
Те, которые действительно продолжают воевать и не понимают, что они вот радикальный настрой.
Их идеология никогда не будет принята.
И, понимаете, вот основной тоход всего происходящего.
Жить в коммунальной квартире с наркоманом и регулярно срывающимся, да еще и бегающим с гранатой в руках, да, это невозможно.
То есть без демонтажа националистической, радикальной власти на Украине жить рядом нельзя.
Нельзя выстроить систему существования, чтобы каждый божий день не ждать, что произойдет своей женой, которая приходит домой.
Что будет с твоими детьми, когда вот такой сумасшедший бегает, извините, по нашей коммунальной квартире.
А это все наша коммунальная квартира, в которой мы живем, в которой мы хотим жить душа в душу.
Мы не хотим, чтобы там были люди, которые готовы в любой день взорвать наш общий дом.
Мы уже говорили про атомную бомбу, но, по-моему, это, на самом деле, это уже последний шаг.
То есть, до этого все деградировало, до этого без ядерного, точнее, из вневлокового статуса.
Украина ушла, потом в конце украина записала в Конституцию стремление в НАТО и в ЕС.
Это все небезопасно. И в конце концов она заявила о том, что мы хотим создать грязную бомбу.
Что еще должно было сделать? Ну и напала на Донбасс.
Пресс-секретарь российского президента Песков заявил, что окончанием операции военной России на Украине может быть избавление Украины от нацизма.
Мы вернемся через минуту.
Срочная новость. Украинские военные нанесли ракетный удар со стороны Мариуполя под двум российским судам.
В нашем распоряжении оказались кадры. Внимание на экран.
Последствия атаки в ВСУ на гражданские.
Еще раз. Гражданские суда в Азовском море.
На одном из судов возник пожар. Один из членов экипажа тяжелоранья.
В ФСБ также сообщили, что все украинские пограничники
Из пунктов на границе с нашей страной сбежали в Россию к 13.00 по московскому времени с лучшим Канашенковым.
Службы безопасности Украины готовятся и уже реализуются провокацией по известным лекалам белых кассах.
Украинских городах проведены постановочные видеосъемки с якобы массовыми жертвами среди гражданского населения Украины.
Подготовленные видеоролики распространяются через подконтрольные телеграм-каналы и социальные сети.
Их целью является обвинение России в якобы неизбирательности и непропорциональности ударов
для запугивания мирного населения и тросляции на западных телеканалах.
Особо хочу почеркнуть, вооруженные силы России не наносят ударов по городам Украины.
Мирному населению ничего не угрожает.
В Кремле рассказали о целях и сроках специальной
военной операции на Донбассе, Писков сослался на заявление
Путина, в котором целями указывались демилитаризации
и де-нацификацией Украины.
Пресс-секретарь президента указал на необходимость
цитата нейтрализации военного потенциала Украины.
В Киеве введен комендантский час, корреспондент СИНН
Мэтичанс утверждает, что в аэропорт, вероятно, речь
идет об Арисполе, в 25-ти километрах от украинской столицы
зашли российские десантники. Давайте посмотрим фрагмент репортажа.
Мы в 25 километрах от центра Кива. Эти войска, которую вы можете здесь увидеть,
встань, Льюис. Эти войска, которые вы здесь видите, силы ВДВ России. Они взяли этот аэропорт.
Они разрешили нам подойти и находиться с ними в то время, как они охраняют
периметр этой авиабазы. Этот вертолетный десант приземлился сегодня ранним утром,
чтобы создать воздушный коридор, чтобы прибыл еще больше войск.
Это российские силы. Можно понять, что они русские, я уже с ними говорил.
Можно понять, что они русские, потому что у них оранжево-черные шевроны,
которые идентифицируют их, как российские силы.
Я говорил с их командиром пару минут назад, и он сказал, что теперь они контролируют этот аэропорт.
За несколько секунд отсвязи с вами, они обменивались о днем предположительно с украинскими военными.
Они говорят, что идет контрнаступление, чтобы отбить этот аэропорт.
Сегодня Россия начала военно-политическую операцию по принуждению Киевского режима к миру.
Это решение было очень сложное, но оно было необходимо и вынуждено.
Потому что на самом деле подобные шаги можно было предпринять и в 14-15 году.
Но Россия решила пройти путь переговоров,
возможно, добиться уступок со стороны Запада и дескалации конфликта.
За этот период агрессивный блокнат продолжал продвигаться на восток,
угрожая уже не просто территорием Донбасса, а угрожая Российской Федерации.
Вот нам сегодня очень важно донести, в том числе и дохраждан России,
конечно, для граждан Украины, также эффективно, как действуют наши военные,
военные, то что угроза сейчас уже исходило не только жителям Дамбаса. Фактически, как президент
сказал своё обращение, это угроза и гражданам России, которые проживают на территории Российской
Федерации, потому что вот эта военная эскалация, очевидно, затронула бы и мирные сёла и города на
территории России, конечно же, шла подготовка к терристическим атакам, это бы всё развивалось,
есть в России, не сделал это. Это очень важно. Второе, в этом заявлении есть важный пункт, что
Россия фактически не воюет с Украиной как страной. Тем более, Россия не воюет с украинским народом.
Россия обеспечивает мир на этой территории за счет уничтожения вот этого нацистского режима,
которое выстаржастовывал в Украине, но если мы вспомним, в 14-й год, когда они пришли к власти,
они же начали уничтожать людей, в том числе и моих товарищей по компарте их убивали,
преследовали и так далее, то есть совершенно нацистский фашистский режим и его облик за этот период
не поменялся, просто этот режим получил дополнительное оружие, дополнительную подготовку и новые силы
и для того, чтобы продолжать эту борьбу.
Сегодня было очень важно сказано, что это действие, которое осуществляет Россия,
эти действия должны происходить с точки зрения максимально обезопасить жителей Украины.
И тех военнослужащих, которые не собираются выполнять указания нацистского режима.
И очень крайне важно, что сегодня было сделано заявление, что никто не собирается оккупировать Украину.
Это важно донести до украинского народа.
Жители Украины должны сами решать свою судьбу.
Но я бы сказал, что во многом вот этого движения — это помощь в национально-освободительной борьбе украинского народа против тех, кто захватил власть.
против ставленников Запада, против капитала, который ориентировался не на развитие своей страны,
сотрудничал Западам.
Очень важно. Конечно, мировая обстановка, она непростая, но я хотел бы еще раз отметить,
что мне понравилось сегодняшний телефонный разговор министров иностранных дел России,
с министров иностранных дел Китая, где было совершенно четко сказано о понимании тех,
той ситуации, в которой оказался Россия, и был сказан Тезис о тертериальной неприкосновенности.
С одной стороны, но президент и сказал, что мы не покушаемся на территорию.
Мы боремся против того, чтобы нацистский режим пал. Это освободительная борьба.
Поэтому в этом плане...
Лавамид КНР заявил, что мы с пониманием относимся к операции, которая сейчас проводит Российская Федерация.
Это невероятно. Давайте мы послушаем, вы продолжите.
Состоялся телефонный разговор министра иностранных дел ван И с министром иностранных дел России Сергеем Лавровым.
Лавров представил ход развития ситуации на Украине и позицию России.
Ван И заявил, что Китай всегда уважал суверентет и территориальную целостность всех стран.
В то же время мы также увидели, что украинский вопрос имеет свою комплексную и особую историческую сложность.
И мы понимаем законную озабоченность России вопросами безопасности.
Китай выступает за то, чтобы полностью отказаться от менталитета холодной войны и окончательно сформировать сбалансированный, эффективный и устойчивый механизм европейской безопасности путем диалога и переговоров.
Юрий Вячеславович, а можете еще один тест объяснить, потому что Киев утверждает, что мы развязали, начали, как хотите, войну, да?
мы же наш мид исходит из того, что мы заканчиваем войну.
Вот мы ее когда и чем должны закончить.
Слушайте, но вот очевидно стало, я об этом говорил,
что при нынешнем нацистском режиме война в регионе не завершится.
Война могла распространиться и на сопредельной территории,
в том числе Российской Федерации.
Поэтому завершение военного конфликта произойдет только тогда,
когда будет решён вопрос, о чём заявлял и президенты Писков сейчас в комментарии,
когда нацистский режим пойдёт, потому что это угроза.
В своё время, вовремя ни страны Запада не отреагировали на приход к власти Гитлера.
И вы помните, во что это всё вылилось.
Надо из истории извлекать серьёзные уроки.
И вот это упреждающий ход, это фактически завершение вот той истерии, которая там происходила.
Но ведь мы видим, что каждый день шли ракетные и артиллерийские удары по территории Дамбаса.
Снаряды рвались в том числе на территории Российской Федерации.
Были проникновения на нашу территорию, то есть фактически неотъявленная война.
Поэтому еще раз семь-восемь лет ждать, как было, что с кем-то мы договоримся,
агрессивный блок НАТО, толкаемый США, его задача — навязать войну Российской Федерации.
А мы наносим упреждающий удар.
Мы сегодня, кстати, правильно говорил президент, что должна консолидация всего общества, всех политических партий.
Мы сегодня тоже выступили заявлением, в котором считаем, что нам необходимо сейчас, поддерживая деятельств наших военных, многое сделать до разъяснения позиции.
Потому что будущее Украины будет формировать жители Украины.
И мы должны в том числе вести разъяснительную работу с ними и с нашими гражданами, чтобы не было двойных трактовок.
что это очень сложный, но вынужденный и единственно возможный шаг по сохранению многих тысяч, а может быть сотен тысяч жизней наших граждан.
Ну и жуткая лицемерия со стороны официального Киева в том смысле, что они заявляют, что ведут военные действия с Российской армией.
армии, но протяжении восьми лет, как только появилась действительно российская армия,
они забили тревогу, только что мэр Киева ключко ввел в украинской столице Комендантский час,
ну и ключевое, конечно, как может выглядеть дену цификация и чем должна завершиться эта операция,
Следственный комитет Российской Федерации за время военных действий возбудил порядка
в 800 уголовных дел, накануне Следственный комитет
Российской Федерации показал эти многочисленные
толмуды с документами, которые занимают сразу несколько
комнат в здании Следственного комитета Российской Федерации.
Ну и не зря президент Российской Федерации сказал, что
нам известны поимённо все военные преступники.
Они будут не просто наказаны, сказал президент Российской
Федерация, мы их покараем.
Обратите внимание на гражданина Тручинову,
он рядом с Порошенко на этих видеокадрах.
Порошенко как бы объявляет мобилизацию,
а этот человек, который официально является военным преступником,
трясется в прямом смысле слова.
Его Каллс Бастет, извиняюсь за...
Самый Сюмар и Порошенко, и Герашенко.
Посмотрите, кто там сзади стоит.
Это директор Института Национальной памяти.
Ариев, и это люди, которые призывали к войне, к расправе с Донбассом, называли жителей Донбассы и россиян, как только не называли.
Но еще раз, да, президент сказал, что они будут преданы суду, то есть никаких, ничего не будет с точки зрения незаконных действий.
Путин сказал, что мы их покораем.
И рядом еще Гончаренко обратить внимание, а вчера он с Трибуны Верховной Рады обратился ко всем русским людям, сказал, что вы окажетесь в Аду,
Называл нас ПСАМЯ.
Если есть слова этого военного преступника,
просто покажите, с кем именно российская Федерация имеет дело.
Я хочу обратиться к российским солдатам.
В Астах ничего не ждет.
В Астах не ждут жители Краматорска и Мариуполя,
Харькова, Одессы, Киева, цветами в руках.
Мы вас ждем с жевелинами и оружием в руках.
Если вы сюда зайдёте, вы отсюда уже никогда не выйдете.
Это мы вам обещаем. Добро пожаловать в АТ.
В АТ! Это мы вам можем сказать.
И вы тут помрёте, помрёте как паршивые псы.
Если вы зайдёте в наше государство,
и ваши генералы, которые кидают вас в эту мясорубку,
они будут потом первыми убегать.
Поэтому сейчас же бросайте оружие и идите домой к своим детям и женам.
Идите до дома, до своих детей, до своих женок.
Тут вам нечего делать.
Это не ваша земля и никогда ей не будет.
Мы обязательно победим, что бы кто вам не рассказывал.
И победа будет за нами, Украина будет свободной, а вы навечно тут останетесь в этой земле.
Залешитесь тут навечно всей земли!
Алексей Александрович.
Да, это правда наша земля, и мы действительно останемся там навечно.
Ну, про армию пророчестки.
Я считаю, что да, армия должна зайти и не выходить уже, чтобы не было ничего.
В всяком случае, в тех необходимых объемах, которые обеспечивают суверенитет территории,
чтобы там никакая натовская сволочь туда даже не мыслело двигаться.
Почему-то до сих пор стоят американские войска в Германии,
сейчас уже в Польше, в Латве, Литве, почему-то это никто не считает оккупацией.
Так у нас там тоже не будет никакой оккупации.
Но де-нацификация обязательно будет, будет обязательно.
И де-нафикация заключается в чем?
Не только в том, что вот эти 800 человек были бы преданы там суду,
а еще и то, чтобы ни одна мрасть там даже и не смело подумать о том, что вообще-то возможно.
С портретом Бандера или Шухевича там вообще ходить.
Нравится это кому? Не нравится, но это будет так.
Я вам точно говорю. Вот наши товарищи коммунисты внесли недавно законопроект о признании Донецкой Луганск.
Ну, обращение к президенту.
Прекрасно. Я голосовал тоже, естественно, за.
Это ведь первый шаг только. Я сразу сказал, только это первый шаг.
Вы что думаете, что как бы Донецк, Луганск, там все в любых территориях,
Он там завтра, чтобы там не восходило на Украине, он вдруг раз сказал, ну ладно, что теперь мы не будем признанными,
мы теперь войдем в состав Украины.
Но теперь же даже помыслить невозможно, правильно?
Ну это вообще даже не обсуждается.
А вы что думаете?
Николаевская область там, там Ахарьковская, Херсонской, многие другие, они что так не будут думать?
Да я вас уверяю, не будут думать так же.
И что нам тогда делать?
Ребят, опять заталкивать их украину? И самими искусственно это же создавать?
А потом они через 10 лет за 5 миллиардов долларов, как это делать?
За 5 с этими шанишками на крещатике или где-нибудь там на площади, опять переворот сделаешь?
Думаю, что опять на эти же грабли будем наступать? Не будем наступать.
Поэтому, правильно сказал президент, ребят, прекращайте, это стоит вопрос о существовании государственности Украины.
И он сейчас стоит в полный рост, если это еще кто-то не понимает.
В полный рост он стоит именно так.
Я уверяю, что ситуация кардинально изменилась.
И соответственно, какая там нацификация будет? Николай, никакой нацистов там не будет.
Да, они сейчас бегают, там рассказывают, что-то какие-то басни, там в грудь себе обьют.
Ну, где эти заявления-то бравурные, которые были?
Ну ладно, вчера эта гончаренко-то там вякал еще сверховной ради, а сегодня Торчина стоит бедной там.
Я думаю, сейчас в Омар купают час или через секунду.
Ну, посмотрите.
Несколько депутатов, только что Алексей Александрович во главе Снавинским обратились к Зеленскому.
Весь день идут такие обращения.
Сейчас просто большая группа действующих депутатов Верховной Рады обратились к Зеленскому.
с требованием незамедлительно начать переговоры с Москвой.
Поздно пить болжоме. Понимаете? Поздно пить! Чего я разговариваю?
Не поздно. Ни поздно никогда.
Ведь мы понимаем, что эта операция началась только из-за того, что невозможно было разговаривать.
Нет, давайте, договорить.
Никто не хотел.
Договор сейчас может быть полная капитуляция.
Не невозможно договориться с крекими нельзя.
Вы что, мы что, идиоты?
С нам приезжал этот... Все запады приехали уже там, и раз с нами, ля-ля-ля, там вели разговор с Лавровым и даже с президентом.
Чего договорились о чём-то?
Ни о чём не договорились.
Восемь лет вели переговоры.
Да, в восемь лет вели.
Как бы.
Приехал туда этот негодяй, который, кстати, в меня тоже санкции вёл, против всех депутатов, чем я очень сильно горжусь.
Это весь Евросоюз.
Шольц и объявил, что, понимаете, смешно он будет смеяться над тем, что там идёт геноцид.
На Дамбассе. Он будет смеяться.
А это тоже тут будет с нами приедет там лояльно.
А к себе приедет и будет тоже смеяться. Нет, все, хватит.
Посмеялись.
8 лет.
15 тысяча кубита.
Слушайте, я вас уверяю там.
Да, нам очень жаль.
Я сам там буду.
Да, там стреляют, убивают.
Но это будет гораздо меньшее.
Меньше, чем за эти даже 8 лет.
Пахибло там людей.
Вы знаете, я единственный о чём жалею, что не дожил до этого. Мои друзья, не Захарченко, не Моторола.
Вы знаете, не Мамиев Олег, командир батальона 15. Это мои друзья прямо в честном виде.
Вот и их мы потеряли. Вот этими жертвами мы сегодня это окупаем.
А это люди великие были, реально великие.
И сегодня вот они нам рассказывают, что давайте теперь будем ввести переговор. Будем ввести переговор. Обязательно будем ввести переговор.
Но только одни переговоры. Полная и безоговорочная, капитуляция и деноцификация.
Тут мы готовы ввести переговоры.
Если любые другие ребята, введите их с кем угодно, мы вам говорили, вон в Дамбас, в Луганск введите.
Не стали ввести, а теперь они хотят с нами. Да не всегда, а хотели с нами разговаривать.
Только о чем? О чем говорить-то?
О чем Зеленский говорит? Вышел он там и рассказывает там каждый час, что мы тут всех уничтожили, уже армия бежит, самолеты падают, танки горят.
Ну идиот, понимаете?
Он единственное, что на что способен сейчас, это сдаться и провести общее количество времени в колонии у нас, даже общего решима, где будет участвовать в КВН.
В чем он может заниматься? Там у нас могут их создавать вперед, пускай этим занимается.
А рассказывать нам о наших бегущих войсках и горячих танках не надо.
Кстати говоря, вот эта информационная шушера, которая там сейчас рассказывает тоже о том, как мы бомбим мирное население, я тоже это не очень понимаю.
Причем в немецкой каске стоит, наверное, та хуманитарная помощь, которая немцем дает.
В немецкой каске стоит и рассказывает, как мы мирные города бомбим.
Ну что это за идиотизм? Даже Аристович советник Зеленского говорит, что Путин и войска не будут.
И Аристович и Арахамия подтвердили информацию Министерства обороны Российской Федерации.
Видно случайно сказали, что наносятся точные удары по объектам исключительно и только военные инфраструктуры.
Более того, и Арахамия и Аристович обратились к мирным жителям, сказали, нет смысла никуда бежать.
Шерт средемирного населения нет. Еще раз удары наносятся по объектам.
Заметьте.
Военная инфраструктура, это имеет, конечно, принципиальное значение,
потому что в любом случае все происходящее страшно.
Последнее, что сказал Зеленский до начала этой операции,
это к разговору о переговорах как бы возможных,
сказал, что я не буду, я сейчас процитирую, общаться с главарями непризнанных ордло.
Во-первых, они не главари, а законно-избранное руководство
Республик, и, более того, мы теперь официально говорим
признанных Российской Федерации Республик, а Украина не
должна быть антироссией.
Послушаем заявление Путина.
В дальнейшем расширение инфраструктуры Северо-Атлантического
Альянса и начавшиеся военные освоения территории Украины
для нас неприемлемо.
Дело, конечно, не в самой организации НАТО, это только
инструмент внешней политики США. Проблема в том, что
на прилегающих к нам территориях, замечу, на наших же исторических
территориях создаётся враждебная нам антироссия,
которая поставлена под полный внешний контроль, усилена,
обживается вооружёнными силами натовских стран
и накачивается самым современным оружием. Для США и союзников
это так называемая политика сдерживания России. Очевидные
идиополитические дивиденды, а для нашей страны это в
итоге вопрос жизни и смерти, вопрос нашего исторического
будущего как народа.
И это не преувеличение, это так и есть, это реальная
угроза не просто нашим интересам, а самому существованию
нашего государства, его суверенитет.
Это и есть та самая красная черта, о которой неоднократно
они ее перешли только что появились кадры как пошла вода в крым по каналу
который осушили украинцы и помните там была проведена целая диверсионная
операция перекрыли крымчаном воду и так ее не хватало нашим гражданам
несколько лет чего уж там переносимся туда где сейчас и очень горячо
Ещё Донбасс, Эдуард Басурин, один из командиров народной милиции ДНР с нами на прямой связи.
Эдуард Саныч, прежде чем мы попросим вас прокомментировать происходящие часы и огласить последние сводки,
покажем кадры эксклюзивные наших корреспондентов, которые сняли украинских солдат, которые сдались в плен.
Украинские плены, которые решили сложить оружие.
Что забыли на передовую? Как зовут?
Как сюда попал?
Да как? Отучился. Потом началась коронавирус, работы нет.
Появилась жена, дядя именела. В итоге хотел просто готовить есть.
И просто хотел бы заработать сюда.
Сюда как именно попал? Вот сюда?
Сдались, нас привезли.
Сколько человек?
14. Все сдались.
Почему сдались?
Потому что мы не хотим следовать, мы не хотим этого.
Зачем? Мы хотим жить.
Эдуард Басурин на связи.
Эдуард Саныч, последние новости.
Какова обстановка на фронте?
Добрый вечер.
Ну, чуть-чуть сделаю точнее.
Не сдались и не перешли на нашу сторону.
Обстановка.
Ну, это из последнего.
Градами обстреляли Горловку.
Обстрел был в Киевской районе
на городу Донецка из артиллерии пострадали детский дом на данный момент у нас двое погибших один
от сраненных это только среди гражданских это заявление о котором мы делаем что мы не воем
с гражданскими людьми а украинской армией только гражданскими почему-то и воюем у нас повреждено
Но на этот момент 26 домов и квартир и 35 достаточно значимых.
Это по всей территории спублики.
Я цифру работаю намного больше от тех, которых мы учили.
Я неоднократно обращался и буду обращаться к украинским
военным о том, что сложите оружие и идите домой или переходите
на нашу сторону.
Это не просто бровада, это действительно жизни.
Ну, смотрите, они же не унимаются, они продолжают свой террор.
У нас есть информация о том, что заминированно в Дейске Коксахим,
заминированные до металлогических комбинатов Мариуполя.
Азов с Насгварди заблокировали Мариуполь и гражданки, которые не выпускают.
Они решили сделать живой щит из этих людей.
Наступательная операция идет по плану, мы продвигаемся в глубь территории
и освобождаем. Я хотел бы заметить, мы освобождаем территорию,
потому что это уже не республика, это наш астронан государства,
на которой незакуда находятся украинские воены.
А по поводу цветов, гончаренко, я могу подтвердить,
чтобы не встречали освободители с цветами,
они просто закрыли цветочные магазины,
чтобы люди не могли эти цветы купить.
Но поверьте, люди найдут способ и будут речать изгороваемы с цветами.
Едуард Саныч, очевидно секунду прерывается с вами связь.
Хотелось бы добиться качественного прямого включения в этот важный момент с вашего позволения наши редакторы вам перезвонят?
Или вы меня сейчас хорошо слышите, Эдуард Санкции?
Нет, я слышу вас хорошо. Меня хорошо слышно?
Отлично, отлично. Стабилизировалась связь. Давайте, пожалуйста, продолжать. Говорите вам слово.
То, что делает нацистская власть сейчас, под Днепропетровском есть населённый путь Сенельникова.
Там находится зона строгого режима. Так вот, они туда приехали и начали отбирать,
назовём желающих, которые возьмут оружие и будут заниматься за град отрядами. При этом,
пообещав, несмотря на какое преступление, с каким сроком они сидят, если они это сделают,
им срок скостят и все простят. Понимаете? Цинизм этих людей не имеет границ, поэтому переговариваться с этой
нынешней властью это невозможно. Все правильно было сказано. Нужно сделать все, чтобы люди,
которые живут на Украине, вымели эту власть и сбрали нормальных, адекватных людей,
с которыми мы будем дружить, созидать и восстанавливать разрушенную страну.
Эдуард Саныч, где завершится освободительная операция?
Как далеко вы готовы идти?
Есть ли силы?
Хватит ли мощи и подтвердители о провергнете информацию?
Есть ли сейчас российская армия на Донбассе?
Сколько солдат? Какая техника?
Рассказывайте.
Давайте по солдатам.
не видел. У нас своих солдат хватает. Да, техника есть, в основном это артиллерийские
системы различного типа, которые нам помогают освобождать нашу землю. Кстати, заявление,
которое делает Украина о том, что подбита большое количество техники и уничтожено
живосилы, это вранье, этого нет. По поводу, где мы должны остановиться, ну, в принципе, глава
страны, Денис Владимирович Пушелин сказал, что мы должны
остановиться.
Это на территориальной границе Донецкой области, которая
была до 13-го года, это план минимум.
Но я уже как-то у вас в передаче говорил о том, что
у классика есть слова, это вся наша очизна, а у
очизна нет границ.
Может, кто-то попросит помочь, значит, будем помогать.
А, поверьте, своих сил хватит, потому что мы освобождаем
свою землю, а когда мы занимаемся тем, что мы умеем
И умеем неплохо, и при этом мы цельноправленно хотим вычистить всю эту нечесть со своей земли,
вычистить. Но у нас сил хватит. А Гончаренко, кстати, мне помню сюжет, где он стоял в резиновых
перчатках. Ладно, мы люди не злобные. Параши будут чистить вон в этих перчатках.
Идуар Санча, скажите, как обстановка в жилых кварталах Донецка? Потому что появляются сообщения
об артиллерийских обстрелах сразу нескольких районов. Давно такого не было?
Да, да, нет, давно этого не было. Я уже говорил, Женя, у нас обстрелился непосредственно.
Это Киевский район, это дорога, которая раньше вела в аэропорт. Спартак, у нас обстреливается
Петровский район, Александровка, Горловка, это Никитовский район, Гальмавский. Это везде,
где эту обстрел и где есть погибшие ранены среди гражданской населения. Вот эти все
районы. Я даже не беру юг, потому что на юге там ситуация еще сложнее. Населенных пунктов
больших как бы нет, а те села, которые остались, ну нам и последние, наверное, уже будут некому жить,
или негде жить, но я хочу заверить всех жителей, не только нашей страны, а и людей, которые живут
в сопредельной территории, напротив нас. Мы с гражданскими не воюем, но мы сделаем все,
чтобы наши люди не страдали от этого нацизма и вот этой лживости, которая есть в устах украинских политиков.
Эдуард Саныч, залужный только что объявил о том, что в ССУ начали применять ударные беспилотники Бэрактар.
Это как-то изменит ситуацию на фронте. Что вам об этом известно?
Ну что мне известно, просто очередной раз бюджет военной Украины потеряет деньги, потому что мы их уже начали сбивать с самого утра, поэтому запустили, запустили, не хотят нам подарить, значит они никому не достанутся.
Ясно, спасибо огромное важное уточнение, ВКС России уничтожили аэродром, на котором базируются купленные Украины турецкие беспилотники Байроктар.
Эдуард Басурин на прямой связи из Донецка замначальника народной милиции нового государства Донецкой Народной Республики.
В нашем распоряжении только что появились слова ополченца, заявление ополченца, который участвовал в захвате украинских военнослужащих позывной батя.
Внимание на экран.
Вот привезли, сейчас вы на пленных, вы с ними общались. Сейчас мы слышим, по всей линии просто гримит ваши бойцы там и вы только оттуда. Какое отношение к этим людям?
Отношение сложное. С одной стороны, мы 8 лет сидим в окопах напротив друг друга,
на протяжении которых с той стороны нам, кроме снаряда в каждодневных, ничего хорошего не прилетало.
По идее, я должен испытывать ненависть. Тем более, кто знает историю моей семьи, что я сам был в плену, что мой сын три года был в плену.
Но, что я могу сказать, русские люди, а я все-таки русский человек, хотя из Харькова, никогда не отличались за памятностью и какой-то, не знаю, ненавистью к поверженному противнику.
Ну, враг, конечно, еще не повержен, но передо мной обычные мужики. Я просто стоял, сейчас с ними разговаривал, обычные мужики, я задавал им вопрос, кто кем был до войны, кого сейчас подвигло.
Среди молодежьей чувствуются мозги промыты. Именно по-настоящему там пропаганда
чистейшей воды, оказывается, мы напали, оказывается, мы там кого-то обстреливали,
это так далее. Ну, это лечится. Сейчас, глядя на них, вот их из-под обстрела вытащили,
они там полуконтужены. Я не знаю, как это назвать. Да мне жалко, если честно.
Это тех украинских военнопленок, которые сдались плен
на вот эту ополченцу Донбасскому, как вы слышали он из Харькова.
Мы очень скоро вернемся и последние новости с линии соприкосновения
из всех регионов Украины, где сейчас проходит военная операция.
Зеленский начал спецбрифинг, только что заявил, что украинские
военные на Донбасе действуют, я цитирую, отлично.
Возможно, он имел в виду тех 14 ВСУшников, которые добровольно сдались в плен.
Кадры на ваших экранах Шайгу потребовал уважительно относиться ко всем военным пленам,
обещая сохранить им жизнь.
Срочные новости Белый дом сообщил, что лидеры Большой Семерки начали в виртуальный саммит.
Обсуждают, как именно реагировать на операцию России по демилитаризации Украины,
После встречи Байден выступят с обращением по Украине.
ЕС и Латвия вслед за чехи отзывают послов из России.
CNN утверждают, что в Европейском Союзе сейчас обсуждаются
возможность отключения России от СВИВ.
Послушайте столтанно-браган.
— Добрый день.
Россия напала на Украину.
— Это жестокий акт войны, наши мысли с храбром народом
Украины.
Теперь в Европе идет война такого масштаба и типа, который, как мы думали, канул в лету.
Ната сильнейшим образом осуждает российское вторжение на Украину. Сегодня Северо-Атлантический
Совет решил активировать планы Альянса по обороне по запросу генерала Тода Уолтерса,
представитель высшего военного руководства. Это осмотрительный и оборонительный шаг
для защиты союзников в ходе этого кризиса. Он позволит нам развернуть силы и средства,
В том числе, силы быстрого реагирования НАТО там, где это необходимо.
В ответ на наращивание российских сил, НАТО уже укрепило свою коллективную оборону на суше, на море и на небе.
В последней неделе союзники из Северной Америки и Европы разместили еще тысячу войск на Востоке Альянса.
Сотни самолетов в полной боевой готовности и защищают наше воздушное пространство.
У нас более 120 кораблей союзников от краинего севера до Средиземного моря.
На территории Украины нет силната, и планов по их направлению туда тоже нет.
Но мы готовы защитить всех союзников Паната.
Мы поддерживаем Украину на твердой гарантии безопасности.
Предоставляем только союзникам Паната.
Союзники Паната заставят Россию заплатить большую цену за безрассудное вторжение на Украину.
Вводим жесткие экономические санкции против России, чтобы продемонстрировать,
что мы, как и обещали, заставим Россию заплатить большую цену.
это будет высокий приоритет для нас, чтобы заплатить.
что касается санкций, то размер этих санкций и состав этих санкций, конечно, будет ограничиваться эгоизмом самих тех стран, которые эти санкции намерены на самом деле предпринять.
Вот полемика по поводу свифт или, допустим, по вопросу включений в санкции ограничительных мер
по торговле или покупке газа, нефти и так далее. Лишний раз говорит, что не только…
Да, кстати, тысяча пятьсот шестьдесят долларов за кубометр.
Вот лишний раз говорит о том, что не только солдат своих европейские страны,
Соединенные Штаты, не собираются направлять для участия в военных операциях,
но и очень внимательно оценивают свои возможные потери этих санкций.
Санкции действительно в этой ситуации заранее объявлены, громогласно объявлены и были бы неизбежны.
И, собственно говоря, руководство России, по-моему, к этому совершенно спокойно относится,
знают, чему быть того неизбежать.
Другое дело, что по мере развития ситуации никто не гарантирован от того,
что позиция невмешательства в боевые действия сменится, например, позиции
направления до участия в этой действии различных частных военных
компаний, которые уже присутствуют на Украине, каких-то условных добровольцев
в кавычках, интербрегат только со знаком минус по сравнению с тем, что было в
36-м году в Испании. Это все возможно и все дальнейшее будет взаимосвязано со скоростью,
темпом и успехом той специальной военной операции, которая проводится сейчас на Украине.
Вот последнее заявление Зеленского, только что молния Украина предлагает вернуться на путь мира.
Значит, на самом деле вы, наверное, знаете, что пресс-секретарь президента Дмитрий Песков сделал
заявление о том, что мы готовы российское руководство готово контактировать с руководством
Украины по вопросам связанным вот с урегулированием и есть как бы условия этих контактов,
то есть обсуждение нейтралитета Украины, димитрализация Украины и так далее. Хочу заметить,
что если раньше мы не были стороной конфликта на Украине и по этой причине отказывались от
контактов с украинским руководством, то теперь, в принципе, мы являемся стороной
конфликта на Украине, это очевидно, и такого рода контакты вполне возможно.
Другое дело, что я, например, не верю, что Украина к этому готова и готова это обсуждать,
потому что они еще не отошли от всех тех позиций, которые они занимали на протяжении всех этих
Мы это видим. Они ещё надеются на то, что им удастся отстоять то, что они хотят отстоять.
Они надеются на то, что им помогут и так далее, и так далее.
С течением времени, если всё будет развиваться так, как планируют у нас в министерстве обороны
и в руководстве ДНР ЛНР, наверное, позиция эта будет меняться.
Но очень многое будет зависеть от того, на чьих стороне окажутся симпатии того самого украинского населения,
которая попадает в водоворот этих событий.
Это важный вопрос.
Самый ключевый вопрос, даже не самой военной операции того, что наступит после нее.
Вот это очень важно.
И это, на самом деле, большая проблема с учетом того,
сколько лет проходило вся эта весь этот эксперимент по бандеризации Украины,
какие корни он пустил в среде украинского населения.
Это будет разница от региона к региону.
То, что в Харькове одна точка зрения, а в Ольвове, конечно, другая.
При этом в нашем распоряжении уже есть кадры, на которых видна техника.
Велика вероятная, что она российская и местное население.
Встречает их, размахивая не российскими флагами, но приветствуя размахивая руками.
Вот эти кадры. Давайте посмотрим.
власти скажите где наши воины вон опять валят вот еще нам делать таких штук 30
капец он седает но зеленский сказал что вообще зашли российские войска суда или нет
я не знаю ничего нет не все русскими фанатом
вы поддерживаете или нет серьезно я понял или сказали на видео снимать можно
А в это же время, если посмотреть ленты информагентства Украины, то там из офиса президента один за другом идёт, как украинская армия возвращает под свою контроль города, как английскими ЭНЛО они жгут один десятками российские танки, как население достает из подвала в пулемёты и строится в колонне.
в колонны для того, чтобы противостоять российскому агрессору.
Зеленский возглавляет, обращается ко всем странам мира
и готов возглавить Анки-Путинскую коалицию.
Там продолжается построение виртуального мира,
по своей сути, антироссийского, античеловеческого и антиукраинского.
Потому что с этой надстройкой, как бы мы не хотели,
мы пытались договориться в 8 лет.
В 8 лет мы с ними бились, стучались как лбом в бетонную стену.
С ними договориться невозможно.
Они не настроены на какую-либо договоренность.
Когда вы показываете картинку, вот этот строй сотоварящий,
когда гончаренко, бьющийся в истерике, посмотрите в его глаза.
Посмотрите в глаза этого человека. У него страх.
У него просто животный страх.
Он понимает, он сейчас у него в голове прекрасно вертится.
Вот этот Одесса, убитые люди и его стендапы там, его селфи на фоне убитых, замученных людей, которые в Одесском доме правсоюзов.
Вы думаете, что он не должен ответить за них?
Каждый из них должен ответить.
Каждый из них, вот этот строй, который там стоял, Порошенко должен ответить за развязывание войны.
В июне 2014 года у него была возможность всё остановить и договориться о прекращении войны и каком-то устройстве мира.
Он этого не сделал, он всё перевернул вверх ногами.
Этот деятель Турчинов, этот человек, который опустил армию против нас, когда я помню это время, когда люди голыми руками останавливали танки и БТР, это сделал он в нарушении конституции, он отправил туда людей.
Все остальные, которые рождали массово, а вот эти все фейки, которые потом распространялись по всему миру, Герашенко, за которые сотни людей не были обменены.
Сотни людей, валерий Иванов, который был только из-за нее, потому что да, собственно, ручно вычеркнуло человека, был убит в украинской тюрьме.
На руках у каждого из них человеческая кровь.
Каждый из них обязан ответить за это.
Никакого все прощения с вот этими людьми, с вот этими вождями невозможно, просто по определению невозможно.
И невозможно с ними разговаривать и договариваться.
Украину необходимо освободить от внешнего управления.
Дайте украинцам жить и защищать свои национальные интересы,
право жить в своей стране, право строить процветающую страну
и не блокироваться ради того, не строить свою жизнь на антироссии.
Дайте возможность, заботиться о себе самих,
дайте возможность снести эту власть и распрощаться с ней.
Но с этим надо помочь, потому что сами они этого уже никогда не сделают.
Восемь лет прошло, восемь лет издевательства над страной.
Эти люди продали свою страну, продали ее недро, продали ее землю,
Они сделали все, что могли.
Вот какую пакость они еще не сделали для Украины.
Какую пакость они еще не сделали для жителей Донбасса.
То есть они должны их ответить за это.
Ни один человек, Донбасси живущий, вас просто никогда не поймет,
если к Форошенко они ответят за преступление,
если к Турчинам не ответят за преступление.
А деситы никогда не простят,
если к Гончеренко не сядет.
Понимаете? Поэтому каждый из них должен ответить.
Можно дать вопрос, Родион?
Можно вам вопрос задать?
Да.
Вот в такую Украину, о которой вы сказали,
которая будет сделать цифицированно, не милитаризирована,
Где будет народная власть?
Донецк с Луганском вернуться или нет?
Донецк с Луганском готов будет строить некие союзные отношения с нормальной страной.
С нормальной.
Понимаете, потому что сейчас идет освобождение на той стороне.
Продевременный воробоз, но просто он есть.
За речкой там наши родственники.
То есть там наши близкие люди.
Мы не можем от них отказаться.
С украинским народом мы никогда не воевали и воевать не собираемся.
Я надеюсь, Россия тоже с народом воевать никогда не будет.
А с этими уродами, это невыносимо.
надстройка, которую просто необходимо снести.
Ну, ещё раз давайте повторим.
Экстренное заявление Министерства обороны Российской Федерации,
в котором сообщается, что мирное население Украины
должно чувствовать себя в безопасности,
удары наносятся точечно,
исключительно по объектам военной инфраструкторы.
Американский президент Байден, который обещал выступить
с экстренным заявлением в 20.00 по московскому времени,
уже начал делать эти заявления только,
что на так называемом виртуальном самете лидеров большой семерки он сказал,
что американская разведка располагает информацию о том, что Путин готов двигаться дальше
в сторону захвата Украины, я цитирую слова американского президента, а мы в свою очередь
продолжают цитировать Байдена, готовы двигаться в сторону введения все новых еще больше санкций
в отношении Российской Федерации. При этом речь о подключении России от SWIFT не идет.
Эту информацию уже официально подтвердили в Вашингтоне, но и глава Пентагона Остин сказал,
что США не планируют воевать за Украину ввиду того, что невозможно применить пятую статью НАТО.
Украина не член НАТО.
Да, если бы было возможно, то тоже не стали.
Как это было с Турцией, как мы помним.
Но не об этом речь.
Вот смотрите, по поводу переговоров, на которые сейчас пытаются нас тоже там
подтолкнуть с Запада, уже там руководство, там обращение идут от депутатов.
Ни в коем случае нельзя допустить Минска 3.
Вот они ездят, что говорят.
Только лишь бы вот остановитесь, ребята, мы все готовы сделать.
Сейчас будут обещать все, что угодно.
Вообще все, вообще, красные флаги поднимем, ленина перенесем в Киев.
Будут все, что угодно, обещать. Нельзя на это вестись.
Первый раз уже попали, потом второй раз попали, но сейчас третий раз невозможно.
Да, мы готовы вести с вами переговор, но сначала оружие все сложить.
Все, давайте закончим с этим делом. И тогда можем в чем-то говорить, наверх.
А может и не будем, и тогда говорим.
То есть, понимаете, дело в том, что у нас вот одними промылим мозги, действительно, как говорит там батя, правильно, позывной полченца.
Он правильно говорит, что они промыли настолько мозги, что они там вот видят, что мы там враги-враги-враги.
Ну, слушайте, у нас была гражданская война, она была тоже на Украине, там брат, отца и так далее. Много чего было.
Но ничего, мы один народ. Мы справились с этим. Мы жили нормально в стране.
Нормально жили, пока не развалили сами. Сами себя не развалили.
Все это было вполне. И сейчас мы с этим справимся.
Мы один народ. Не надо лезть в нам.
Мы там, когда-то живем мирно, когда-то ничуть неделим, мы сами разберемся.
Это наши люди. Это наша Земля была всегда.
Это наша страна в конце концов. Мы один народ и наверняка с этим разберемся.
Да, там есть вот эти нацистские преступники. Конечно, они с ними договариваются не о чем.
К разговору про то, что это наша страна, давайте еще раз апеллировать к заявлению российского президента,
мы не планируем оккупировать украинские города, мы не планируем их занимать.
Ведется операция по демилитаризации и денацификации. Вопрос, конечно, как должна завершиться эта операция.
Американские войска в Германии они что, оккупировали?
В Прибалтике они что, оккупировали? В Польше они оккупировали?
Но не окупируй же, и мы не собираемся окупировать.
Вперёд, да-да-да, это как народ решит, так и будет.
Будет Украина хорошо, будет там 10 республи, как ДНР, ЛНР, ну, что ж сделаешь?
Мы тут, при чём?
Ну, если рассуждать про декоммунизацию,
которая гордится современное украинское власть,
то, опять-таки, апеллируя к Путину, вы хотели декоммунизацию,
мы вам продемонстрируем настоящую декоммунизацию,
речь, если пойдет о настоящей декоммунизации, то современная Украина — это всего пять украинских
областей, а все остальное — подарки Советской Республики и Российской империи. Мы вернемся через
минуту. Итак, Россия начала операцию по демилитаризации и денатсификации Украины. Огонь ведется это заявление
Министерство оборону Российской Федерации исключительно и только по объектам военной инфраструктуры.
Мирные граждане должны чувствовать себя в безопасности. Смотрите.
Часть ПВО в районе Мариупольского аэропорта, все разбито, все распомблено, вдали
тоже войска, часть тоже пожар, был нанесен ракетный удар,
Вдали слышны разрывы боеприпасов, которые горят.
Работаю со съемочной группой французской газеты «Лемонт».
Срочной новости. ВСУ из реактивных систем «Залпового огня» «Аград»
только что обстреляли горловку под артиллерийским огнем
из столицы ДНР Донецка, особенно киевский район города.
Есть раненые, есть погибшие.
ВСУ продолжает провокации по информации народной милиции ДНР
Батальон Азов заменировал два металлургических завода в Мариуполе.
А в городе Синельникова нет про Петровской области,
желающих воевать с русскими, ищут среди заключенных местные дерьмы.
Практически всю ночь украинская артиллерия бьет по всем населенным пунктам,
которые находятся у линии разграничения Донецкой, Народной Республики.
Бьют и по позициям силонародной милиции ДНР.
Украинские вооруженные силы бьют по населенному пункту уже несколько часов, бьют пистольные артиллерии.
Ну, фактически, ровняют землей.
Давай назад, давай назад!
Свидетельство того, что высоушники устроили на Донбассе только сегодня, Зеленский при этом.
Предлагает якобы вернуться на путь мира, только что заявил он на специально созданном брифинге.
ВСУ на Донбассе, по словам украинского президента, действует, я процитирую, отлично.
При этом по информации Российского Министерства обороны 440 человек официально сдались,
перешли на сторону Донецкой Народной Республики.
Министр иностранных дел Кулеба застрял в Европе, не может вернуться в Киев из Вашингтона из-за отмененных рейсов.
Американские военные самолеты F-35 прибыли в Литву. Вот эти кадры еще вертолеты Апачи
приземляются на Литовском военном аэродроме. Ротация американских войск продолжается.
Байден проводит заседание созвав лидеров в Большой Семерке. Только что он сказал,
что Путин готовит почву для продвижения дальше на Украину, в США. При этом готовы
продвигаться дальше, это тоже прямая цитата, дальше по санкциям. Как началась операция
по демилитаризации и деноцификации Украины? Смотрите.
Бедущие страны НАТО для достижения своих собственных целей во всем поддерживают на
Украине крайних националистов и неунацистов, которые в свою очередь никогда не простят
кромчанам и севаступальцам, их свободный выбор в
соединение с Россией.
Они, конечно же, полезут и в Крым, причем так же,
как и на Донбасс, с войной, с тем, чтобы убивать, как
убивали беззащитных людей, карателей из банд, украинских
националистов, пособников Гитлера во время Великой
Откровенно заявляют о ней о том, что претендует
на целый ряд других российских территорий.
Здесь ход развития событий и анализ, поступающий информацией, показывает, что столкновение России с этими силами неизбежно.
Это только вопрос времени. Они готовятся, они ждут удобного часа.
Теперь претендуйте еще и на обладание ядерным оружием.
Мы не позволим этого сделать.
Но Россия не может чувствовать себя в безопасность, развиваться, существовать с постоянной угрозой исходящей с территории современной Украины.
5.30 утра Путин объявил о проведении специальной военной операции для защиты людей Донбасса от киевского режима, демилитаризации и деноцификации Украины.
Военнослужащие по граничной службы Украины никакого сопротивления российским подразделением не оказывают.
Средства противовоздушной авароны вооружённых сил Украины подавлены.
Военные инфраструктура авиационных бас вооружённых сил Украины выведены из строя.
Российские ракетные системы наносят удары исключительно по украинским военным объектам.
Уничтожен штаб на сгварде Украины в сумах взрыва на военной базе.
Под Мариуполем уничтожена РЛС.
Часть ПВО в районе Мариупольского аэропорта.
Всё разбито, всё распомблено.
Далее тоже воинская часть, тоже пожар, был нанесён ракетный удар.
В Венетской области над воинской частью столб дыма в Ватчакове порт,
построенным в США центром морских операций для обеспечения действий флота НАТО,
скрыт за клубами дыма.
Вооружённые силы России никаких ракетных артиллерийских ударов не наносят по городам Украины.
Высокоточными средствами поражения выводится из строя военная инфраструктура,
военные аэродромы, авиация, объекты ПВО вооруженных сил Украины.
Гражданскому населению ничего не угрожает.
В эфире американской CNN показывают, как российские танки идут на Киев с территории Белоруссии.
CNN получил видео от украинских пограничников.
Оно показывает колонну военной техники, входящую в страну из Белоруссии.
Это северные страны и оттуда достаточно короткий путь до Киева.
Киеве, по указу Зеленского, включились серены гражданской обороны.
Из Рады эвакуируют нардепов.
Есть сообщение, что за пределы Киева вывозят членов Кабмина на выезде из города Пробка.
Эти кадры здесь, в прямом эфире.
Отсюда, из Киева, они рассказывают очень понятную историю.
Они идут в одном направлении из города.
Спецкорс CNN Мэть Ючен с подзвуки отдаленных взрывов
отдалённую взрывов выходит в эфир из центра украинской столицы.
О, я только что слышал большой бум прямо здесь за мной.
Я же говорил тебе, нам не следует записывать прямое включение отсюда.
В Киеве происходят большие взрывы прямо сейчас.
Я не вижу, где они происходят с этой точки обзора.
Здесь, на крыше отеля, в центре Киева.
И я не могу объяснить, чем они являются.
Я слышал четыре или пять взрывов несколько секунд назад.
Да, я думаю, тут относительно безопасно сейчас.
О, ещё один.
У меня есть бронежилет прямо здесь. Дайте мне его надеть.
Пейки распространяют и генштаб ВСУ.
Якобы украинские военные сбили семь самолётов и вертолётов
Минобороны России. Информацию о проверке.
К этой минуте все средства ПВО Украины подавлены.
Авиабазы выведены из строя.
И внули, сказали, на видео снимать можно, вот основные войска подходят, улыбаются, ребята, сбрасывая вам эти видосы, чтобы вы охренели точно так же, как и я.
В результате российских ударов выведены из строя 74 наземных объекта военной инфраструктуры в ССУ, в том числе 11 аэродромов.
На этих кадрах сотрудники СБУ в центре украинской столицы жгут документы.
Народная милиция ЛНР публикует кадры, сообщая, что военные 57-й мото-пехотные бригады добровольно сложили оружие и сдались в плену.
Ранним утром по спреду Украины вон кислица угрожал отправить россиян в ад.
Для военных преступников не существует честилища, они отправляются прямо в ад, господин посол.
Сегретарь совпезо Украины Данилов объявила введение режимы ЧАЭС в стране и призывит 36000 резервистов на фронт для участия военных операций.
Как эти резервисты, которые сейчас призываются, могут ли они быть? Могут ли они проходить службу непосредственно на фронте, на нуле? Или же они будут здесь, больше в тылу?
Они пребывают в своей части, которые получают свои задачи.
Если будет предусмотрено военной частью выполнения боевых задач на том или ином направлении, то, конечно, они будут принимать участие.
Зеленский приказал наносить ответные удары и максимальный ущерб захватчику.
Заявил главком ВСУ Залужной. По его словам, поте среди украинских военных нет.
Сегодня утром президент Путин объявил о проведении
специальной военной операции на Донбассе.
Россия нанесла удары по нашей военной инфраструктуре.
Я знаю, что это моё обращение не покажет по российскому
телевидению.
Но граждане России должны его увидеть, они должны
знать правду.
Зеленский созвонился с президентом США Байденом,
британским премьером Джонсоном лидерами Литвы и Польши
ууседой и Будой и председателем Евросовета Шарлем Мишелем.
Они готовятся создать анти-путинскую коалицию.
В настоящее время в районе боевых действий сопротивление
оказывают в основном вооруженные отряды националистов.
В военнослужащие украинских вооруженных сил от боевых
столкновений стараются уклоняться и договариваются о коридорах
для выхода без вооружения из зоны операций.
Министр обороны Российской Ведерации, генерал армии
Сергей Шайгу, дал специальное распоряжение всем командирам
подразделений относится с уважением к украинским военнослужащим,
то удары вооруженными силами Российской Федерации не наносятся как по украинским городам,
так и по социальным объектам в военских гарнизонах, то есть домам офицерского состава,
жилым домам и казармам, чтобы избежать потерь среди украинских военнослужащих и членов иксимии.
Евгений Петрович, мера крайне мы понимаем, Путин объявил военную спецоперацию по
и демилитаризации. Чем это должно завершиться, как это будет проходить, чего ждать в ближайшие сутки 2?
Ну, вы знаете, я думаю, что вот после того, как подавлены аэродромы, авиабазы вернее,
система ПВО завоевана полное превосходство в воздухе,
Сейчас нужно, наверное, вот то, что Михаил Михайлович сказал в своем первом выступлении,
нужно уже наносить удары по тем артиллерийским частям батареи МРСЗО
со светочением брони техники для того, чтобы последовательно выводить из строя
наступательное вооружение украинских вооруженных сил.
Я уже говорил, что понятие наступательное оборонительное очень условно, но во всяком случае
ту технику, которая продолжает сопротивление, которая продолжает обстрел Донбасса, ее нужно
выводить из строя. Когда это закончится, сказать трудно, потому что, естественно, не знаю,
кроме Верховного Главнокомандующего Генерального Штаба, наверное, никто не знает конечной цели
операции, кроме этих слов о демилитаризации. Демилитаризация, я согласен, это может быть
просто лишение Украины наступательного потенциала с учетом того, что военные аэродромы взяты под
контроль, судя по кадрам, которые мы видим, аэропорт Бориспале тоже взят под контроль российскими
десантниками. То есть осуществлять массированные поставки техники, если
Соединенные Штаты, союзники, Паната, у них просто особых возможностей. Это нет
сейчас. Но что я еще хочу сказать? Конечно, Соединенные Штаты частично своих
целей, с моей точки зрения, достигли. Они вынудили Российскую Федерацию начать
специальную операцию. Они, в общем-то, поссорили Российскую Федерацию с Европой,
тем самым они экономически, после подведения экономических санкций естественно. Европа
будет нести огромные экономические потери и стоимость нефти уже взлетела, и стоимость газа
взлетели. Все будут нести экономические потери. И мы будем нести экономические потери,
и они будут нести экономические потери.
И Россия очень глубоко уже интегрирована в глобальную экономику,
это не только нефть газ, это и металл, и зерно.
То есть тут много чего Россия поставляет
и занимает лидирующее положение на мировом рынке.
Более того, если Соединенные Штаты с помощью Украины хотели
каким-то образом вывести Россию, изолировать Россию
и потом сосредоточится на противодействию китаю,
своему основному сопернику.
Я думаю, что они просчитаются.
Я надеюсь, что...
Китай с пониманием отнесся к военной операции расчетоваться?
Дело не в этом даже, что он с пониманием.
Естественно, он отнесся с пониманием.
Но я надеюсь, что, конечно, операция будет эффективной
и достаточно скоротечной военной операцией.
Если это так, то Китай ведь внимательно смотрит, как действуют российские вооруженные силы и как они решают свои задачи.
Поэтому у Китая же там и Тайвань под боком, которые тоже, так сказать, если американцы здесь проиграют,
то я не исключаю, что там тоже может быть обострение,
а там уже, конечно, Соединённым Штатам придётся значительно труднее.
У них там договор с Тайванем, у которого нет с Украиной.
Поэтому я всё-таки надеюсь, что это будет незатяжной вооружённый конфликт,
а всё-таки, одумается, Недаром Зеленский начинает предлагать какой-то путь к миру,
но это должен предлагать не Зеленский, это должен предлагать Запад.
нужно садиться за стол, организовывать конференцию и решать судьбу нейтральной, дебилитаризованной,
безопасной для России и Украины. И, в общем, вопросы новой архитектуры Европейской безопасности.
Соединенные Штаты, это срочные новости, уведомили Российскую Федерацию о том,
что более ненамеренно заниматься переговорным процессом по гарантиям безопасности.
А может, вы только что сказали?
Сообщает Митр Российской Федерации. Байден созвал экстренное заседание Совета по
Бонациональной безопасности для выработки ответа на действия Российской Федерации, этот ответ не будет военным.
Украина не является членом НАТО, я цитирую главу пентагона, поэтому мы не можем распространить действия 5 статьи оборонного ведомства на Украину.
Военная помощь не последует в том смысле, что Соединенные Штаты не планируют участвовать в войне.
А теперь совсем тревожно. В результате попадания снарядов в Белгородской области со стороны украинских войск 3 человека, в том числе ребёнок, русский ребёнок, пострадали, повреждены 8 жилых домов, сообщают Следственный комитет Российской Федерации, ну и телеканал «Звезда», сообщают, в их распоряжении появились кадры о том, как Украина обстреляла Российский Крым, Российскую техку,
кадры на ваших экранах. Ну и давайте мы посмотрим. Согласно данным Министерства оборону
Российской Федерации 440 украинских военных сдались в плен. Внимание на экран.
Украинские плены, которые решили сложить оружие. Что забыли на передовую? Как зовут?
Как сюда попал? Да как? Отучился, потом началась коронавирус, работы нету.
Повелась жена, диле именела. Вот так и хотел просто готовить есть и просто хотя бы заработать.
Сюда как именно попал? Вот сюда. Сдались, нас привезли. Сколько человек? 14. Все сдались.
Мы не хотим следовать, мы не хотим этого. Зачем? Мы хотим жить.
Юрий Иванович.
Смотрите, на самом деле мы же прекрасно понимаем, кто главный виновник происходящих событий,
Соединенные Штаты Америки, кто нацифицировал Украину,
кто мельторизировал Украину.
Кто потеряет руки сейчас?
Кто потеряет руки, конечно, Соединенные Штаты,
Но они действительно, конечно, военным путём не будут реагировать,
они предлагают сенсионный путь.
А вот как этот период санкции мы пройдём, будет зависеть от нас.
Чтобы не создавали ажиотажа, чтобы не было какой-то паники,
чтобы те, кому будет хуже, чем сейчас,
было оказано необходимой помощь.
У тех, у кого есть возможности, они оказали эту помощь,
а не только государство.
Это и есть чувство единого народа,
Это и есть и чувство социальной справедливости, но говорите о вот этой операции.
Путин сейчас проводит совещание с теми людьми, к которых вы имеете в виду.
В народе их называют «телегархами», с богатыми гражданами Российской Федерации.
Совещание по нашей информации будет проходить в закрытом режиме, но будут в конечном итоге сделаны заявления.
Конечно, потому что совершенно обстановка другая сегодня, чем вчера и была позавчера.
Здесь нужно единство, единая позиция.
Вторая составляющая, о которой необходимо говорить, это, конечно, мы надеемся, что это военная операция завершится достаточно быстро,
но есть целый ряд проблем, о которых говорил в том числе и командир с позывным батя.
За 30 лет молодому поколению формировали совершенно другой образ отношения к истории, к своим братьям из России, строили антироссию.
И вот как раз мы видим, что наверное наибольшее сопротивление оказывают они, потому что они действуют не исходя просто из приказа, а из промытых мозгов.
И нам еще предстоит объяснять и разъяснять, а новым украинским властям провести работу, чтобы потомная ситуация никогда не повторилась.
Это ключевая задача. Это значит, если это не повторится, не зря все, что сейчас происходит.
Не зря гибли ребята-ополченцы, которые защищали Донбасс от фашистских молочиков.
Поэтому, конечно, это совершенно важная и ключевая задача.
Ну и, конечно, еще вопрос Европы.
Она показывает солидарность под эгиды Соединенных Штатов.
Но мы-то с вами понимаем, что там очень множество разных процессов.
И они недовольны тем, что происходит.
и понятно, что после нас именно Европа получит самый серьезный урон от происходящих событий в связи с видением санкций.
Поэтому в этом плане нам надо просто поддерживать военных, но готовиться к серьезной информационной компании, потому что погибшие будут, конечно, будут.
Конечно, мы увидим информационные центры на Западе, которые будут это выворачивать все и лить грязь на наших военных и на Российскую Федерацию,
Федерацию и пытаться в том числе и гражданам России создать фейковые истории, поэтому сейчас ситуация требует оперативного реагирования и совершенно четких принятий решений.
И, самое главное, мы, наверное, все уже сейчас убедились, что любые попытки заигрывания с Западом, попытки умертворения с Западом приводят к этим событиям.
Мы и в этом плане на будущее должны говорить, мы должны строить мирное отношение со всеми, но иметь мощную армию, сильный оборонопромышленный комплекс и развивать их, потому что на самом деле технология оборонопромышленного комплекса – это технологии, которые позволяют развиваться экономики страны.
Если эти выводы мы сделаем, будем двигаться вместе солидарно, то, конечно, России будет только укрепляться.
Я уверен, что с братским украинским народом, так же как и с белорусским, мы будем выстраивать очень добрые тесные взаимоотношения.
На самом деле, вот эта вот рознь, которая поселилась с 1991 года на территории бывшего Советского Союза, она пройдет.
И мы будем содействовать, потому что левые силы коммунистически будут поддерживать мир дружбу.
Но ситуация будет, очевидно, не простой и исходить из того, что все будут встречать
Российскую армию с флагами не стоит просто потому, что война идет уже 8 лет и огромное
количество людей родились на этой войне. Многие совершенно искренне ненавидят Российскую
Федерацию просто потому, что на протяжении 8 летом объясняют, что все, что сделали в ИСУшнике,
Это всё. Дело рук как раз российской армии, российской власти, президента Российской Федерации.
При этом в нашем распоряжении есть кадры, когда простые люди совершенно искренне и по-доброму встречают.
Я так понимаю, что это российские войска, хотя мы здесь не видим опознавательных знаков кадры из социальных сетей.
Давайте мы посмотрим, обратить внимание. Женщина на заднем плане встречает, приветствует крючитура.
Внимание на экран.
Власти, скажите, где наши воины?
Вон опять валят, вот.
И что нам делать?
Таких штук тридцать.
Капец он седает.
Возеленский сказал, что вообще зашли российские войска сюда или нет?
Я не знаю, ничего нет, информации никакой.
У вас они все с русскими планами?
Радость, ты стокал меня, а?
Вы поддерживаете или нет?
Конечно!
Серьезно?
Конечно, чего тут?
Я понял.
Девятам!
Сказали на видео снимать можно.
У меня войска подходит.
Улыбаются, ребята.
Сбрасываю вам эти видосы, чтобы их дальше как и я.
Донецк, приносимся с нами на прямой связи.
Глава Донецка и Народной Республики Денис Пушелин.
Денис Ланемч, здравствуйте.
Как обстановка в Донецке, потому что знаем под обстрелом многие кварталы и районы города,
и на линии соприкосновения на данный момент?
На линии соприкосновения ситуация, к сожалению, еще остается напряженной.
Убраженные формирования Украины, по крайней мере, часть из них сопротивляются и проводят обстрелы жилых кварталов.
и здесь угроза для гражданского населения, то есть с нашей стороны
предпринимаются все возможные шаги, но в целом основной задачей, которую мы
ставим себе помимо, конечно, выхода на административные границы, то есть на
конституционные границы, это конечно сохранить жизни и тем военнослужащим
украинской армией, которые попали туда, вот по тем, наверное, случаем, по первичным
тех случаев, которых вот сейчас говорила и Ольга, когда мозги промыты, когда они не понимают,
что происходит, да и просто призывы. Сейчас с нашей стороны предпринимаются определенные
шаги, чтобы они сложили оружие и просто вернули в своим семьям. Я не исключаю,
что мы будем привлекать к этому сейчас и международников, те, кто остались, скажем так.
Но в целом мы должны думать о последующих шагах с нашей стороны, а здесь безусловно вопрос будет
упираться в экономику. И мы прекрасно понимаем, что уже в самые ближайшие дни ответственность
за выплату пенсий, социальные пособия, зарплаты в бюджетной сфере, это все будет лежать на нас,
поэтому соответствующие профильные ведомства занимаются уже этим и прощетами.
Более того, есть определенный план действий по запуску, восстановлению предприятия,
который находится и на той территории, в том числе.
Нам важно сохранить рабочие места, нам важно понимать, сохранить производственные цепочки.
И здесь, безусловно, будет непростая задача с одной стороны.
для нас понятно, потому что нам необходимо ориентироваться на те энергоносители, которые
производятся на нашей территории. Это электроэнергия, это опять же и газ, не совсем на нашей территории,
производится, но тем не менее, поставляется в территорию Российской Федерации. Также,
безусловно, здесь поставки воды, ну и другие объекты жизнью обеспечены. И план мероприятия,
конечно, в активной фазе и проработки. Это нам подалобится уже в самые ближайшие дни.
Денис Владимирович, насколько ожесточённая вам оказывают сопротивление? Сколько человек к этой
минуте сдались в плен? Сколько раненых с вашей стороны и по ощущениям? Сколько потребуется
времени, чтобы дойти до административной, конституционной границы Донецкой Народной
республике. Сейчас главная задача является прорвать тишелонированную оборону, то есть
после этого мы очень серьезно ускоримся у продвижения именно к административным границам.
Сейчас мы можем говорить, что на некоторых участках все уже вооруженные формирования
Украины, которые укреплены националистами, сопротивляются достаточно серьезно и используют
всё вооружение, которое есть у них в наличии. Что касается раненых, погибших, информация
постоянно обновляется, но я вынужден констатировать, что есть погибшие раненые, как среди гражданского
населения, так и среди наших военнослужащих. Получаете ли вы военную помощь от России,
и какую из того, что можно назвать?
Я пока воздержусь от комментариев здесь.
Вы знаете, что операция продолжается,
я здесь не хотел бы навредить,
но то, что мы помощь от России получаем,
это однозначно, все в рамках договора.
К этой минуте, операция по демилитаризации,
день нацификации Украины продолжается уже больше 12 часов.
только что пришло срочное сообщение, что 58 тысяч жителей Донецкой Народной Республики в результате
удары в СОО остались без холодной воды. Держите, Денис Владимирович, пусть все закончится и закончится
как можно быстрее. Денис Пушелин напрямую связи из Донецка, Донбасс, глава нового государства
Донецкой Народной Республики, товарищ полковник.
До определенной степени, наверное, в первом приближении, естественно, можно уже подводить
итоги первого дня специальной военной операции, какие результаты достигнуты,
на чем следует поработать.
Что, наверное, в первую очередь надо отметить, что сегодня рано утром по объектам инфраструктуры,
по важным военным объектам вооруженных сил Украины, был нанесен массированный огневой удар.
В нём были задействованы и оперативно-тактические ракетные комплексы, по моему мнению,
и крылатые ракеты, воздушного и морского базирования. Каковы, собственно говоря, результаты?
В первую очередь, конечно, удар был нанесён по взлётно-посадочным полосам украинских аэродробов.
Морского базирования это наносили сюда раскораблей и подводных лодок?
Конечно.
калибр ПЛ и калибр НК.
Этими ракетами, в первую очередь, были нанесены удары
по объектам береговой инфраструктуры военно-морских сил Украины,
Вачакове и Вадесе.
Есть такие данные.
И по кораблям, собственно говоря, военно-морских сил Украины.
Есть тоже данные, что они существенно пострадали.
Что касается ударов по взлётным посадочным полосам,
магистральным рулёжным дорожкам,
укрытен для самолетов
с собственной летательным аппаратом
запасовавиационных средств поражения
топлива
то эти удары были результативными
но почему мы так можем думать
потому что
ну нет в воздухе боевой авиации вражденных сил Украины
но отсутствует она как класс
поэтому, видимо, удары все-таки достигли своей цели
что касается подавления ПВО
то здесь удары были нанесены
по стартовым позициям
зенитаракетных дивизионов
станциям наведением ракет, радиолокаторам подсвета и наведения,
отдельным продакционным ротам, батальонам.
И этот удар тоже есть все основания считать результативным. Почему?
Потому что
противоздушная оборона
высово оказалась не на высоте задачи.
Не удалось сбить ни одной крылатой ракеты,
ни одного летательного аппарата.
Единственное потерю самолета, которую подтвердило
Министерство обороны,
он
потерпел аварию, то есть и отказ авиационной техники.
Это не результат огневого воздействия средств противоздушной обороны Украины.
Кроме того, существенные потери были нанесены запасом материальных средств,
что весьма и весьма отразится на боевых и оперативных возможностях вооруженных сил Украины.
И теперь, что касается ведения общевоисковых боевых действий и операции на линии боевого соприкосновения в Донбассе.
Там, безусловно, есть тактические успехи вклинения в оборонительные рубежи противника.
Но, опять-таки, надо учесть, что это представляет собой сильно укрепленный район, и боевые действия там носят достаточно напряженный характер.
Что сейчас, на мой взгляд, самое главное.
Самое главное, чтобы вот достигнутые тактические успехи,
ну, практически на всех направлениях,
переросли для начала, ну, в общей оперативной,
а затем и стратегический успех,
потому что быстрота здесь важнее всего.
Воруженные силы, объединенные вооруженные силы блока НАТО,
разумеется, не примут участие в этом вооружённом конфликте.
Но поставки вооружения, военной техники,
материальных средств, в самое ближайшее время приобретут масштабный характер и это существенно повысит
боевые возможности вооруженных сил Украины. Поэтому быстрота при проведении войсковой специальной
операции важна как никогда, поскольку ошеломлении у противника проходит, возможности по нарастанию
сопротивления возрастают, поэтому быстрота, быстрота и еще раз быстрота.
на гюйге россии 12 аэропортов прекратили свою работу до второго марта дата указывает на то
что операция может завершиться второго марта или это предположительный срок это предположительный
срок поскольку к этим прогнозом надо относиться ну достаточной степени осторожности даже прогноз
безусловно нам хотелось бы верить что не второго первого или 28 февраля и мы в это верим но
Но, тем не менее, это предположительный срок, прогноз.
Нам, безусловно, хотелось бы, чтобы огонь вообще не приходилось открывать.
Безусловно.
Никто не хочет войны.
В этой связи только что выступил Путин, экстренное его заявление, встреча с деловыми кругами,
которая предполагалась быть закрытой.
Путин сказал, что все, что происходит прямо сейчас для Российской Федерации,
Мира абсолютно вынужденная, нам просто не оставили
шанса поступить как-то иначе.
Для Российской Федерации были созданы такие риски
безопасности, что другими средствами отреагировать
было невозможно.
Россия остается частью мировой экономики, не собирается
наносить ущерб этой системе, но других вариантов,
кроме как операция по демилитаризации Украины, не было.
Американский респектабельный журналист в Киеве, услышав взрыв предполагаемой ракеты или бомбы, сказал «Оу».
«Оу» надо было говорить в январе 2014 года, когда на Майдан впервые открыто вышли подразделения формирования наеу-нацист.
Это, кстати, товарищ Мэтью Ченс, который прямо сейчас ведет прямую трансляцию из аэропорта, как он заявил изначально в Борисполе.
Чуть позже стало известно, что это не Борисполь, а аэродром Антонова.
Если помните именно на его территорию, в свое время пресс-конференцию проводил президент Украины Зеленский,
сейчас давайте глянем на эти кадры, вы тут же продолжите.
Мы в 25 километрах от центра Кива. Эти войска, которые вы можете здесь увидеть,
встань, Люис, эти войска, которые вы здесь видите, силы ВДВ России.
Они взяли этот аэропорт, они разрешили нам подойти и находиться с ними,
в то время как они охраняют периметр этой авиабазы.
Этот вертолетный десант приземлился сегодня ранним утром, чтобы создать воздушник
коридор, чтобы прибыл еще больше восст. Это российские силы. Можно понять,
что они русские, я уже с ними говорил. Можно понять, что они русские, потому что у них
оранжево-черные шевроны, которые идентифицируют их, как российские силы. Я говорил с их командиром
пару минут назад, и он сказал, что теперь они контролируют этот аэропорт за несколько
В 40 секунда связи с вами, они обменивались о днем предположительно с украинскими военными.
Они говорят, что идет контрнаступление, чтобы отбить этот аэропорт.
Так вот, с появлениями января 2014 года на Майдане Нью-Ноносовской формировании
Майдан, который был акцией против Януковича, перешел в открытый фашистский метеж.
О чем ни разу неоднократно было сказано.
И самое главное проблема заключается в том, что ни одна политическая сила Украины,
выступавшая против Винуковича, не отказалась, не отреклась от этих неуноцистов.
Более того, эти силы приняли власть из-за хрук в феврале 2014 года,
а потом эти же силы бросили эти фермерования против Донбасса.
Европа и Соединенные Штаты Америки в прекрасном виде, кто это был,
что они себе представляют, какая идеология,
по факту не вмешались ни разу и не остановили этот момент.
И вот с этого момента и пошла нацификация Украины, продолжавшаяся на протяжении 8 лет.
И это не только вхождение неонацистов, взрослых неонацистов в легальное поле.
Мы здесь прекрасно с вами помним.
Вот эти лагеря обучения, где работали с самыми юными, внушаем нацистскую идеологию,
обучая их и показывая, что русский твой враг.
Мы все это прекрасно видели, это продолжалось на протяжении многих лет.
Их готовили для чего? И готовят до сих пор.
Их готовят для уничтожения не только Донецка, не только Луганска.
Их готовили уничтожения, в том числе и население России.
Соединенные Штаты Америки на протяжении 8 лет, давайте назвать вещественными именами.
На территории Украины, если хотите, создавали славянский ИГИЛ, запрещенное в России организация.
По сути, создавалось не государство антироссия, а террористическое формирование,
ставившее перед собой абсолютно четкие воинственные цели.
И в конечном счете мы пришли к такому моменту, когда мы вынуждены защищать не только ДНР и ЛНР,
Ну, в первую очередь, самих себя.
И когда нам сегодня запад,
Соединенные Штаты Америки заявляют о каких-то жестокостях,
о том, что мы совершили немотивированную агрессию,
это не правда.
Это агрессия, это не агрессия, это защитные меры.
Меры для того, чтобы сохранить нас как государство,
потому что действительно существованию России
грозит большая опасность,
исходящая из ситуаций, которые возникают у наших границ.
Теперь о другом. А что, собственно, делать дальше? И на каким образом мы должны пройти к миру?
Ну, способы есть разные. В конце концов, мы можем обратиться к опыту Великой Отечественной войны и такого сателлита нацистской Германии, как Финляндия.
Финляндия, как известно, вышла из войны. Из-за одним из условий войны было начало действий против находившихся на ее территории германских нацистских формирований, так называемой Лапландской война.
Для ФИНов это была задача. Вы зачищаете находящихся у вас нацистов и тогда вы получаете возможность находиться нейтральным статусом.
Я не знаю, где и когда придет к власти новое правительство Украины. Я не верю в то, что Зеленский способен решить задачу, когда он говорит о мире, а о ликвидации на нацистских формированиях.
Я в это не верю. Но тем не менее мы говорим о том, что власти Украины будут вынуждены в любом случае очищать свое страну, а нацистской скверной.
Это будет очень тяжелая борьба, но эту борьбу им придется пройти.
Поэтому когда мы говорим о том, что Россия развязала войну, Россия куда-то вторгалась,
мне очень нравится, что ту войну, которая шла в 8 лет, старательно не замечали не только европейцы,
но многие и российские деятели, которые сегодня выступают в качестве миротворцев и пацицифистов.
То есть получается, что на протяжении 8 лет, таких же, как мы людей, говорящих с нами на одном языке,
безнаказанно при поддержке всего мира, давайте называть вещи своими именами, убивали.
И никого из наших носителей о духотворенности это не трогало.
Они считали, что это не их война, а сейчас они вдруг заявили, что мы же совершаем что-то такое.
Нет, мы просто защищаемся, потому что других шансов, других вариантов сегодня действительно не осталось.
Я не хочу напяливать на себя фуражку военного эксперта,
но, как мне кажется, в ближайшее время ожесточение в боях на Украине будет нарастать до какого-то момента,
когда, наконец, этот вопрос будет решен в ту или иную сторону.
Как мы полагаем, как мы считаем, сил достаточно для того, чтобы был решен в нашу сторону.
Где это напряжение и ожесточение будет нарастать
прежде всего?
Конечно, на линии соприкосновения с Донецком и Луганском.
То, что сейчас происходит.
Там, где сосредоточены были и эти национальные батальоны
и созданные долговременные всякие иные укрепления,
куда была связана техника и так далее.
Если посмотреть просто отсюда на карту, то ясно,
что судьба всего этого сопротивления украинских
высовывают нацбатов, конечно, зависит от того, как быстро
им в тыл выйдут части, которые двигаются в этот момент
с севера, а не двигаются со стороны Харькова, то есть
перспектива котла, который снова возникает у украинских
вооруженных сил.
Но я не свожу все к военной операции.
Как мы и говорили, речь идет на самом деле о гораздо
более серьезном испытании, об испытании тем, что наступит
рано или поздно в результате этой военной операции.
То есть, каким будет этот плохой или хороший, прочный
или непрочный мир на этой территории.
И я хотел бы здесь еще раз вернуться к тому, что,
вот оглянувшись в прошлое, было бы, на мой взгляд,
совершенно неправильно считать, что то, что сейчас
происходит, было неожиданно, было спонтанно, было неприсказуемо.
На самом деле даже не с 14-го года, а по большому счету с момента, когда Украина обрела независимость и решила эту независимость вылить вот в такую форму государства, с этого момента этот конфликт назревал.
А после 14-го года, по сути, был включён таймер, таймер, который отчитывал время, которое необходимо для того, чтобы или снять эти проблемы и решить дело миром и компромиссом,
чему, например, подталкивали минские договоренности.
Или неизбежно прийти к тому результату, который сегодня разыгрывается.
То есть военному столкновению.
Тут совершенно не приходится сомневаться.
Потому что в самом деле Украина, как мы знаем, очень существенно создавала проблемы России,
не только военно-политическая область,
Ну, один только кадр северокрымского канала, который был перекрыт все это время,
и который, в общем, фактически уничтожил значительной степени сельхоохозяйства в целом ряде районов Крыма, вернувшегося в Россию.
Тот факт, что нам пришлось строить Крымский мост для того, чтобы иметь сообщение постоянное с этим Крымом.
Тот факт, что Украина везде и всюду создавала Россию проблемы и намеренно дал, чтобы это было продолжать.
Конечно, создавал из Украины экзистенциальную угрозу
интересам Российской Федерации.
Что произойдет, я хочу закончить,
как мне кажется, в результате всего происходящего.
Я, конечно, не уверен абсолютно, что мы в ближайшее время
в состоянии вступить в реальные переговоры и покончить дело...
С кем? В переговорах Константин?
Переговоры с нынешним украинским руководством.
Теперь оно решило, что настало время
вот такие переговоры провести, но оно еще об этом не заявляло Зеленский если быть точным
да сейчас очень важна точность формулировок Зеленский заявил что давайте вернемся к
миру я не знаю как раз это заявило до этого заявлял что он даже звонил мочу путину ответа
не последовало и так далее и так далее но просто денацификация значит что нынешние власти должны
уйти совершенно верно те цели которые мы официально провозгласили означают что с этим
руководством, по большому счету мы договариваться не будем о будущем Украине,
а будет договариваться на каком-то новом этапе с ним или не с ним, но при наличии
новой реальности на той территории Украины, которая будет таким образом
охвачена вот этой войсковой операцией последующими событиями. Реально, на мой
взгляд, это приведет к одному. Украина рано или поздно окажется разделенной на
на две части. Те две части, одна из них, где восточная
Украина, где, как всегда, симпатии к России существуют
исторически, где живет, в общем, неотличимый от
нашего народ. И та часть Украины, ну, Западная
Украина, конечно, где на самом деле, на протяжении
долгого периода она существовала совершенно в инородном
теле, и даже ее присоединение в свое время в тридцатые
годы в конце 30-х годов.
Оно на самом деле не сработало
необходимым образом для интеграции
этой Украины
в общее, общее государственное
пространство Советского Союза,
ну и тем более теперь в случае
необходимости Российской Федерации.
Значит, вот эта ситуация
она закладывает на годы
вперед.
Очень тяжелую,
на самом деле, ответственную
продолжение борьбы за Украину,
самой Украиной, той Украиной, которая нам противостоит.
И силы на это придется потратить.
Это надо понимать.
Но с другой стороны, если все то, что мы сейчас демонстрируем, будет на самом деле успешно осуществлено.
Самое главное, быстро осуществлено, без окопной войны и без больших потерь,
то в этом случае та самая угроза, нависавшая над Россией с этой стороны, она будет точно отодвинута.
Это надо понимать людям, которые сомневаются, стоило ли это овчинка выделки.
На самом деле это история вся, действительно история, когда у нас не осталось другого выбора.
Когда у вас не остается другого выбора, это не праздник по этому поводу.
Это вынужденное решение, это трагедия.
Все то, что происходит, это безусловная трагедия в российско-украинских отношениях.
Но с нашей стороны, я хочу сказать, на протяжении этих 30 лет я этим тоже занимался,
было максимум предупреждений о том, к чему мы скатываемся, если мы не одумаемся.
Мы, Россия и Украина были эти предупреждения.
Говорилось о том, что надо уважать не только украинский, но и русский народ на территорию Украины.
Русский язык на территорию Украины.
Говорилось о том, что нельзя одновременно развивать отношения с Россией и искать членство внаток.
Все это говорилось на разных этапах при разных президентах, это было проигнорировано.
И то, что сейчас происходит, конечно, трагедия, но это прежде всего трагедия этой неправильно созданной государственности Украины.
Срочная информация. На Донбассе только что подтвердили информацию о гибели двух мирных жителей из-за агрессии украинских войск.
Ещё одиннадцать человек раненые.
Покажите нам, пожалуйста, кадры, которые только что оказались в нашем распоряжении.
Бои, столкновения на линии фронта и немедленно на Донбасс перенесёмся. Смотрите.
Как настроить?
Всё отлично. Мы заберём эту область, она наша, земля – это наша.
Давай, давай, давай, ты пинт, ты пинт.
Всё.
Наши продвигаются по немногу.
Но, конечно, есть потери, как у противника. Так и у нас стоцев очень сложные, но только вперед.
Наш военкор Евгений Поддубный работает на Донбассе и выходит к нам на прямую связь из Донецка. Как обстановка, Жень?
Евгению Ольга, обстановка по-прежнему напряженная. Давайте обо всем по порядку.
два основных направления для наступления народной
милиции Донецкой Республики сейчас находятся на юге
ДНР и здесь у Донецка в районе Авдеевки.
Если Авдеевское направление сейчас нет такой напряженной,
идет артиллерийские удары, причем бьют и украинские
вооруженные силы представителей Донецкой Республики, на
юге ситуация куда более напряженная, представляете
за семь лет после подписания минских соглашений, какое
количество инженерных и технических сооружений
удалось соорудить группировки вооруженных сил Украины.
И сейчас это главная, пожалуй, проблема для продвижения,
подразделений народной милиции ДНР, а не сопротивление,
собственно говоря, военнослужащих украинских вооруженных
сил.
Более того, помимо заграждений, помимо укреплений, есть огромное
количество минных полей. Причем, минные поля были
установлены как украинскими военными, так и бойцами
народной милиции. С картами сейчас минных полей большая
путаница, и это сильно затрудняет протвижение народной
милиции Донецкой, народной республики. Более того,
мина сейчас установлена не только перед позициями
украинских военнослужащих, но и, собственно говоря, в
неожиданных местах, так как линия фронта периодически
сдвигалась, появлялись серые зоны и сказать о том,
где есть минные заграждения, а где их нет, сейчас, фактически,
не может никто.
При этом украинские военнослужащие, несмотря на общее, критическое
для них положение, а сегодня весь день это положение
только ухудшается, здесь в Донецке продолжают
огрызаться и наносят удары, а из артиллерии используют
стволную реактивную артиллерию, причем наносят удары
и пожилым кварталам.
В этом смысле мало, что поменялось за последние 8 лет.
Хотя появились первые данные о пленных, их не так много,
но, судя по всему, с каждым днем будет значительно больше.
Глава Донецкой Народной Республики Денис Пушилин уже заявил о том,
что ДНР готова сотрудничать с международными организациями для того,
чтобы возвращать пленных домой.
И, в принципе, здесь в ДНР традиционно к пленным гуманной отношения,
отношения, несмотря на то, что эти военнослужащие находились в окопах, из которых, собственно говоря,
8 лет по людям в Донецке били из всех видов оружия, из всех калибров. В общем, будем следить за тем,
как заверевается наступление народной милиции ДНР и ЛНР. Сейчас главная задача у бойцов Донбасса
выйти на рубежи по административным границам бывших Луганской и Донецкой областей.
Спасибо огромное, Евгений Подобный, наш военкор на прямой связи из Донбасса,
Донецкая Народная Республика, в нашем распоряжении только что появилось
экстренное заявление президента России внимания.
То, что происходит, вынужденная мера. Просто не оставили никаких шансов поступить иначе.
Риски в сфере безопасности создали такие, что другими средствами
отреагировать было невозможно. Все попытки по нулям, откровенно говоря, вот честно говоря,
даже удивлены. Но ни на миллиметр не сдвинулись ни по одному вопросу, потому что могли такие
риски для нас создать, что вообще непонятно, как дальше страна существовало бы. Второе,
конечно, мы все, да и вы понимаем, в каком мире живем и готовились так или иначе к тому,
что сейчас происходит с точки зрения рестрекции и санкционной политики. Россия остается
частью мировой экономики и в этой связи настолько насколько она остается этой
частью мы не собираемся наносить ущерб системе мирового хозяйства в которой
мы сами находимся и настолько насколько мы там находимся поэтому мне кажется и
наша партнера должны это понять и не ставить перед собой задачу выталкивать
нас из этой системы хотел бы обратиться и к вам с призывом
Здесь с пониманием, что происходит и солидарно работать с правительством в поисках тех инструментов, которые поддерживали бы производство, экономику рабочей места, но исходили из тех реалий, которые складываются.
Заявление Путин сделал только что. Мы скоро вернемся в 60 минут.
Итак, срочные новости. В результате удары в СОУ по Донбассу еще два человека,
мирных человека, только что погибли. Лавров заявил, что Киев не оставляет попыток
решить вопрос Донбассы силы. Президент России заявил, что для нашей страны были
созданы такие риски безопасности, что другими средствами реагировать было
невозможно. Все, что происходит, вынужденная мера.
Россия начала операцию по де-нацификации и демилитеризации Украины. Буквально 30.
Ключевая задача для будущих отношений Украины и России, чтобы эта операция прошла с минимальными человеческими потерями среди мирных жителей, среди российских и украинских военных.
Если это будет достигнуто, то тогда устойчивые миры и дружбы между нашими народами выстаргистуют. Это очевидно.
Это была программа «60 минут». Смотрим 200 прямо сейчас.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
