60 минут по горячим следам, у нас специальный выпуск.
В ответ на официальное обращение главдонецкой
Луганской народных республик с просьбой
об отражении украинской агрессии,
Путин объявил о начале военной операции
по защите Донбасса
от нацистского режима на Украине.
Операция по демилитаризации
деноцификации Украины.
Президент России
призвал всех украинских военных
немедленно сложить оружие,
разойтись по домам и не исполнять
приказов сегодняшней неонацистской власти.
Ситуация назрела давно и Россия до последнего откладывалась
силовой способ разрешения конфликта, но затягивать
дальше возможности нет.
Тем внешним силам, которые попытаются создать угрозы
для России, Путин, пообещал незамедлительный ответ.
Прямо сейчас слушаем заявление Путина с объявлением войны
нацистскому режиму в центре Европы.
Нам с вами просто не оставили ни одной другой возможности
защитить Россию наших людей, кроме той, которую мы вынуждены
будем использовать сегодня.
Обстоятельства требуют от нас решительных и незамедлительных
действий.
Народные Республики Донбасса обратились к России с
просьбой о помощи.
В связи с этим, в соответствии со статью 51 части 7-й
Устова ООН, Санкции Совета Федерации России и веисполнение
ратифицированных федеральным собранием 22 февраля сего
года договоров о дружбе и взаимопомощи с Донецкой
Народной Республикой и Луганской Народной Республикой.
Мой принято решение о проведении специальной военной
операции.
Ее цель – защита людей, которые на протяжении
восьми лет подвергаются издевательством геноциду
со стороны киевского режима, и для этого мы будем стремиться
к демолитеризации и денезификации Украины, а также преданию
суду тех, кто совершил многочисленные кровавые преступления против
мирных жителей, в том числе и граждан Российской Федерации.
При этом в наше плане не входят оккупации украинских
территорий.
Мы никому и ничего не собираемся навязывать силой.
В основе нашей политики – свобода.
Свобода выбора для всех самостоятельно определять
своё будущее и будущее своих детей.
И мы считаем важно, чтобы этим правом, правом выбора
могли воспользоваться все народы, проживающие на
территории сегодняшней Украины.
Все, кто этого захочет, в этой связи обращаюсь
и к гражданам Украины.
В 2014 году в России была обязана защитить жителей
Крыма и Севастополя, от тех, кого вы сами называете нациками.
Кромчане и Севастопольцы сделали свой выбор быть со своей
исторической родиной, с Россией.
И мы это поддержали.
Просто не могли поступить иначе.
Сегодняшние события связаны не с желанием ущемить интересы
у Украины и украинского народа.
Они связаны с защитой самой России, от тех, кто взял
Украину в заложники и пытается использовать ее против нашей
страны и ее народы.
Наши действия — это самозащита, от создаваемых нам угроз
и от еще большей беды, чем та, что происходит сегодня.
Должен обратиться и к военнослужащим вооруженных сил
Украины, уважаемые товарищи.
Ваши отцы, деды и прадеды не для того сражались с
нацистами, защищая нашу общую Родину, чтобы сегодняшние
нью-нацисты захватили власть на Украине.
давали присягу на верность украинскому народу, а не антенародные хунти, которые
грабят Украину и издеваются над этим самым народом. Не исполняйте ее приступных
приказов. Призываю вас немедленно сложите оружие и идти домой. Все военнослужащие
украинской армии, которые выполнят это требование, смогут беспрепятственно
потянуть зона боевых действий и вернуться к своим сеням.
Еще раз на то, чего подчеркну.
Вся ответственность за возможное кровопромитие
будет целиком и полностью на совести правящего на
территории Украины режима.
Теперь несколько важных, очень важных слов для тех,
у кого может возникнуть соблазн со стороны вмешаться
в происходящее событие.
Кто бы не пытался помешать нам, а тем более создать
Угрозы для нашей страны, для нашего народа должны знать,
что ответ России будет незамедлительным и приведет
вас к таким последствиям, с которыми вы в своей истории
еще никогда не сталкивались.
Мы готовы к любому развитию событий.
Все необходимые в этой связи решения приняты.
Надеюсь, что я буду услышаны.
Итак, это без преувеличения поворотный момент в истории.
к этой минуте известно, что средства противовоздушной
обороны вооруженных сил Украины подавлены, а также
выведенные строя практически вся военная инфраструктура
авиационных баз ВСУ, все ключевые аэродромы, склады
боеприпасов и командные пункты об этом только что
заявили в Минобороны России.
Также заявляется об уничтожении кораблей ВМФ Украины, калибрами
уничтожены две военно-морские базы в Одессе и тот самый
Минатовский центр в Ачакове. Прямо сейчас они горят.
По сообщениям украинских СМИ и нарядия участков российские войска перешли границу Украины.
Сопротивление по граничнике Украины не оказывают.
Украинские источники заявляют о взятии Харькова и Херсона.
Только что глава Крыма Аксенов отдал приказ готовить северокрымский канал к приему Днепровской воды.
Под Мариуполем уничтожена система ПВО. Смотрим.
Часть ПВО в районе Мариупольского аэропорта.
Все разбито, все разбомблено.
Слышны разрывы боеприпасов, которые горят.
Работаю со съемочной группой французской газеты «Леймонт».
Привожная обстановка на Донбассе замначальника народной милиции Эдуард Басурин заявил,
что армия ТНР перешла в наступление.
Глава Деннер, Пушилен, пообещал сохранить жизнь всем украинским военным добровольно сдавшимся в плен.
И буквально только что заявило об уничтожении штаба операции объединенных сил Украины на Донбассе.
ВСУ прямо сейчас отступают по всем направлениям, отступления прикрывают украинское артиллерия,
целенаправлены бьет пожилым районам Донбасса.
Практически всю ночь украинская артиллерия бьёт по всем населённым пунктам,
которые находятся у линии разграничения Донецкой, Народной Республики.
Бьют и по позициям силонародной милиции ДНР.
Украинские вооружённые силы бьют по населённому пункту уже несколько часов.
Бьют пистольный артиллерий.
Ну, фактически ровняют с землёй.
Давай назад, давай назад!
Сейчас срочные новости.
Только что украинский президент Зеленский спецобращений заявил, что его режим разрывает
депломатические отношения с Россией, так же Зеленский объявил, что будет осуществляться
раздачу оружия, а украинская армия будет наносить еще больше потерь российским войскам.
Это прямая цитата. Якобы прямо сейчас в ССУ ведут тяжелые бои. То есть Зеленский до последнего
его решил, играет роль президента плохого, президента войны.
Он отдал приказ войскам отбиваться всем, что есть до последнего
патрона, это тоже прямая цитата из его обращения, чтобы
ответными ударами нанести максимальную удар российским
войскам.
Зарубежных партнеров Зеленский призывает все-таки прийти
на помощь, как они не раз ему обещали, в частности
Украина просит Турцию закрыть для России проливы пасхор
Бардонелла, кроме того, по словам Зеленского, вот-вот,
будет сформировано новое, как он выразился, антипутинская
коалиция, которая спасет Украину и абсолютно весь демократический
мир.
«Обращаюсь ко всем украинцам, в первую очередь,
краеннослужащим, которые уже приняли на себя первый
удар врага и дают достойный отпор.
Мы знаем всю силу украинских военных, вы можете, вы
Непобедимы, вы, украинцы, обращаюсь к каждому украинцу,
который сейчас находится на нашей земле.
Не поддаемся панике, делаем все, что необходимо для
поддержки вооруженных сил Украины.
Я поговорил с Байден, Джонсоном, с Шаром Мишелем, с Дудой,
на Уседой.
Мы начинаем создание анти-путинской коалиции.
Я уже призвал мировых лидеров задействовать все
возможные санкции против Путина, развернуть масштабную
оборонную поддержку закрыть для агрессора воздушное
пространство над Украиной.
Вместе мы сможем спасти Украину, спасти демократический
мир.
И мы это сделаем.
Слава Украине.
Западные журналисты в ужасе в материалах операции
по динатификации представляют чуть ли не карательной
компанией.
CNN заявляют, что танки Лукашенко вошли в Белоруссию
и прямо сейчас идут на Киев.
Мэтью Ченс, тот самый знаменитый в прямом эфире из Киева,
надевает на себя бронежилет, а его коллеги раздувают панику,
показывая гигантские совершенно пробки на выезде из украинской столицы,
а еще с эпитфейками про героическое сопротивление украинской армии,
в частности, был совершен вброс, а сбитым над территорией Украины,
российском самолете. Эту информацию оперативно опровергла
Миннобороны Российской Федерации, что рассказывают в войне на Западе,
прямо в эти минуты. Смотрите.
Мы слышим звуки выстрелов вдалеке. Здесь, в Киеве, мы видели, как ночное небо озарялось взрывами, всего 10 минут назад.
Не только вооруженные силы России входят в восточную часть страны, под контрольные сепаратистом регионы, но и, возможно, другие регионы страны.
Это гораздо более амбициозные планы, взять не только Донбасс, промышленный центр на востоке страны, и, похоже, дело не только в Украине.
Путин предупредил другие страны не вмешиваться.
Он говорит об экспансионизме НАТО.
Вот я думаю, вы видите, чего на самом деле заботит Путина.
Восстановление мощи России за счет народа Украины.
Я только что слышал сильный взрыв прямо за мной.
Сильные взрывы слышны сейчас в Киеве.
Я не вижу, где они происходят.
Я на крыше одного из отелей в центре Киева. Я не могу объяснить, что это.
Мэтью и Мэтью, там где ты находишься, безопасно?
Да, я думаю, тут относительно безопасно сейчас.
Ещё один.
У меня тут бронежилет. Позвольте, я его надену.
Мэтью Ченс в прямом эфире. Мэтью на крыше в центре Киева.
И буквально несколько минут назад вы видели взрывы.
Президент Владимир Путин сказал, что начинает специальную военную операцию для защиты Донбасса.
Мы также говорили с нашим контактом в министерстве внутренних дел.
Он сказал, что в результате этих атак сотни жертв.
Мы не знаем, сколько из них погибли, сколько ранены.
Но мы точно знаем, что МВД Украины исчисляет сотними числа жертв этой большой части ракетной атаки в масштабах всего государства.
Это просто невероятно хореографическое заявление.
Путин знает, как подавать месседжи, а мессыч его такой, что он не верит в международное сотрудничество.
Во время его заявления ударом молотка закончилось уступление российского представителя в Софбезион,
и мы услышали про первые бомбы в Киеве. Это просто невероятный двойной экран.
Прямо в эти минуты представители НАТО готовятся провести экстренную встречу из-за ситуации.
за ситуации на Донбассе, США и Евросоюз осуждают
Россию, грозят скорыми санкциями, а также поддержкой
Украины.
Напрямую воевать за Украину они при этом не станут.
Об этом сначала заявил Американский президент Байдена,
потом британский премьер Джонсон.
При этом Джонсон приказал Зеленскому сопротивляться.
Я процитирую британского премьера до последней
капли крови.
Литва и Молдавия вводят чрезвычайное положение.
в Великобритании заявил, что ничем не может помочь
Украины ввиду того, что Украина не является членом
НАТО.
Министр обороны Украины Резников, который считает
Донбасс раковую опухолью, призывает всех взять в
руки оружие и записываться в территориальную оборону.
На деле же, украинские солдаты бросают оружие массово
бегут со своих позиций.
Эти кадры мы получили только что о том, как ликвидируется
проект «Антер России» на территории Украины, смотрите.
Бедующие страны НАТО для достижения своих собственных
целей во всем поддерживают на Украине крайних националистов
и неу-нацистов, которые в свою очередь никогда не
просят кромчанам и севастопольцам их свободный выбор воссоединения
с Россией.
Они, конечно же, полезут и в Крым, причем так же, как
на Донбасс с войной, с тем, чтобы убивать, как убивали
беззащитных людей карателей из банд украинских националистов
послобников Гитлера во время Великой Отечественной
войны.
Откровенно заявляют о ней о том, что претендует на
целый ряд других российских территорий.
Весь ход развития событий и анализ поступающей информации
показывает, что столкновение России с этими силами неизбежно.
это только вопрос времени. Они готовятся, они ждут удобного часа.
Теперь претендуют еще и на обладание ядерным оружием. Мы не позволим этого сделать,
но Россия не может чувствовать себя в безопасность, развиваться, существовать с постоянной
угрозой исходящей с территории современной Украины. 5 30 утра Путин объявляет о проведении
специальной военной операции для защиты людей Донбасса от киевского режима демилитаризации и деноцификации Украины.
Военнослужащие и пограничной службы Украины никакого сопротивления российским подразделением не оказывают.
Средства противовоздушной обороны вооруженных сил Украины подавлены.
Военная инфраструктура авиационных бас вооруженных сил Украины выведены из строя.
Российские ракетные системы наносят удары исключительно по украинским военным объектам.
Уничтожен штаб Нацгвардии Украины в сумах взрыва на военной базе в Венецкой области на двоемской частью столб дыма.
В Ачакове порт с построенным США центром морских операций для обеспечения действий флота НАТО скрыт за клубами дыма.
Вооруженные силы России никаких ракетных артиллерийских ударов не наносят по городам Украины.
Высокоточными средствами поражения выводится из строя военная инфраструктура, военные аэродромы, авиация,
Объекты ПВО вооруженных сил Украины. Гражданскому населению ничего не угрожает.
В эфире американской CNN показывают, как российские танки идут на Киев с территории Белоруссии.
CNN получил видео от украинских пограничников.
Оно показывает колонну военной техники, входящую в страну из Белоруссии.
Это северные страны, и оттуда достаточно короткий путь до Киева.
В Киеве по указу Зеленского включились сирены «Гражданская оборона».
Спецкорция НН Мэтьючан с подзвуки отдаленных взрывов
выходит в эфиры с центра Украинской столицы.
О, я только что слышал большой бум прямо здесь за мной.
Я же говорил тебе, нам не следует записывать прямое включение отсюда.
В Киеве происходят большие взрывы прямо сейчас.
Я не вижу, где они происходят с этой точки обзора.
Здесь, на крыше отеля, в центре Киева.
Я не могу объяснить, чем они являются.
Но я слышал четыре или пять взрывов несколько секунд назад.
Да, я думаю, тут относительно безопасно сейчас.
О, еще один.
У меня есть бронежилет прямо здесь. Дайте мне его найти.
Фейке распространяет Игенштаб в ССУ.
Якобы, украинские военные сбили пять самолетов и вертолетов.
В Минобороны России заявили, что к девять утра все средства ПВО Украины были подавлены.
Авиабазы выведены из строя.
Раним утром, после предукраины вонки Слица,
угрожал отправить всех россиян в ват.
Для военных преступников не существует честилища.
Они отправляются прямо в ват.
Господин посол.
На кону не секретарь совпеза Украины Данилов
объявил обведение режимы ЧС в стране и призыве 36 тысяч резервистов
на фронт для участия в военных операциях.
Скажите, резервисты, которые сейчас призываются,
Могут ли они быть? Могут ли они проходить службу непосредственно на фронте? На нуле? Или же они будут здесь? Больше в тылу?
Они, я понял, они пребывают в своей части, которые получают свои задачи.
Если будет предусмотрено военной частью выполнения боевых задач на том или ином направлении, то, конечно, они будут принимать участие.
Зеленский приказал наносить ответные удары, и максимальный ущерб захватчику заявил главком ВСУ Залужной.
По его словам, потерь среди украинских военных мертв.
Сегодня утром президент Путин облевил о проведении
специальной военной операции на Донбассе.
Россия нанесла удары по нашей военной инфраструктуре.
Сегодня от вас, от вас, от каждого из вас требуется
спокойствие.
По возможности, пожалуйста, оставайтесь дома.
Мы работаем, армия работает, работает весь сектор безопасности
и обороны Украины.
Без паники, мы сильны. Мы готовы ко всему, мы всех победим, потому что мы Украина. Слава Украине!
Зеленский созвонился с президентом США Байбеном, британским премьером Джонсоном, лидерами Литвы и Польши,
ноуседой и дудой, и председателем Евросовета Шарлем Мишелем. Они готовятся создать так называемую антипутинскую коалицию.
Об этом же заявил президент США.
Президент Зеленский обратился ко мне сегодня вечером и мы только что закончили говорить.
Я осуждаю несправоцированную и безосновательную атаку российских вооруженных сил.
Я сообщу ему о шагах, которые мы предпримем, чтобы сплотить международное парицание,
в том числе сегодня на Совете безопасности ООН.
Он попросил меня призвать мировых лидеров четко выступить против чудовищной агрессии президента Путина
и стоять вместе с народом Украины.
Завтра я встречу с лидерами большой семерки.
Соединенные Штаты и наши союзники и партнеры ведут жесткие санкции против России.
мы продолжим оказывать поддержку и помощь Украине и украинскому народу.
Итак, Российская Федерация начала операция по демилитаризации,
деяноцификацией.
Украину операцию по спасению жителей Донбасса мы в самом деле долго откладывали,
в самом деле долго терпели, терпеть.
Дальше уже невозможно. 15 тысяч погибших на Донбассе — это данные...
Непоследнего, что называется дня, где-то годичные давности,
То есть, сколько на самом деле доподлинно неизвестно вообще никому.
Работа 12 аэропортов на юге России приостановлена до 2 марта.
Это сообщение Росовеация Российской Федерации.
Ну и только что с экстренным заявлением выступил Игорь Коношенков,
представитель Пресс-служба Министерства обороны Российской Федерации.
Понятно, что Украина распространяет сейчас много фейков на тему сбитых, в том числе российских самолётов, всё это неправда и важное уточнение.
Россия не наносит удары по гражданской инфраструктуре.
Россия не наносит удары по мирным гражданам.
Идёт уничтожение военной инфраструктуры, что, конечно, явление вынужденное во время проведения таких операций.
Слушаем.
Обращаем внимание средств массовой информации, что
службы безопасности Украины готовятся и уже реализуются
провокацией по известным лекалам белых кассах.
Украинских городах проведены постановочные видеосъемки
с якобы массовыми жертвами среди гражданского населения
Украины.
Подготовленные видеоролики распространяются через
подконтрольные телеграм-каналы и социальные сети.
Их целью является обвинение России в якобы неизбирательности
и непропорциональности ударов для запугивания мирного
населения и трассляции на западных телеканалах.
Особо хочу почеркнуть, вооруженные силы России не наносят ударов
по городам Украины.
Мирному населению ничего не угрожает.
Еще одно важное уточнение, Зеленский в самом деле
объявил о разрыве дипломатических отношений с Российской
Федерацией, призвал всех идти на войну с официальной
Москвой несколько минут назад, стало известно, что
начался экстренный саммит НАТО по просьбе в Великобритании,
той самой Великобритании, которая сказала,
что не планирует воевать за Украину.
Давайте начнем с военных. Ситуация тревожная,
но другого варианта, что называется, нет.
Игорь Юрьевич.
Владимир Зеленский снял галстук во время своего
прямого обращения для того, чтобы не жевать его в эфире.
Потому что ситуация, в которой он оказался сегодня,
аналогичной ситуацией, в которой был господин Саакашвили.
Чередание прерывных военных провокаций
привела к катастрофическим последствиям
для нынешнего киевского режима.
Ответственность за это несёт персонально президент Зеленский.
Для России он уже, очевидно, таковым не является,
является гражданином Украины Владимиром Зеленским,
военным преступником,
который, в случае, если он попадет в руки российского правосудия, будет отвечать
по российскому законодательству за совершенные им военные преступления.
Что касается фазы, которая, собственно, завершилась вот сейчас,
в течение первых часов, после начала
специальной военной операции по динацификации и демилитаризации Украины,
решены следующей важной задачей. Первая.
Генеральный штаб вооруженных сил Украины лишен возможностей
централизованного управления группировками войск,
то есть потеря на управлении Е.
Выведенные строя полностью вся военная инфраструктура
Украины, в части касающейся военных аэродромов,
которые больше не функционируют, уничтожены все объекты
системы противовоздушной обороны, включая и RLS-контроля
воздушного пространства, уничтожены стартовые позиции оперативно-тактических ракет.у,
которыми располагали украинские вооруженные силы,
уничтожены склады с вооружением и боеприпасами,
уничтожены военные объекты НАТО, которые создавались на протяжении последних лет на территории Украины,
и наконец нанесены удары с коточным оружием по центрам принятия решений.
Судя по кадрам, которые мы видели в прямом эфире
о западных корреспондентов из Киева,
удары корлатыми ракетами калибр нанесены по штабам,
по центрам управления, по военным объектам.
Напомню, что высокоточная российская оружия
исключает какие-либо погрешности.
Таким образом, уничтожается исключительно военная инфраструктура,
военные объекты Украины.
не по городам, не по гражданскому населению удары не наносится и это
исключает какие-либо жертвы и потери среди гражданского населения.
Важный вопрос, если операция называется операция по демилитеризации Украину,
что будет считаться завершением, окончанием этой операции?
Расформирование украинской армии, уничтожение украинской армии, что имеется в виду?
У Российской Федерации нет задачи уничтожить украинских солдат и офицеров.
Президент Путин предложил им сложить оружие и отправиться по домам к своим семьям,
высоединиться с ними и прекратить безумное братаубийственную войну,
которая шла 8 лет на Востоке Украины.
Что касается цели, я уже говорил еще раз, повторю в той ситуации,
в которую вынуждена мы оказались и на которую мы должны реагировать.
Россия должна оставить перед собой самые решительные военно-политические цели и задачи.
они включают в себя новое переустройство украинского государства,
которое должно иметь внеблоковый нейтральный статус.
Полагаю, что новой Украине не понадобятся собственные вооруженные силы,
поскольку гарантом ее безопасности будет являться Дружественная Российская Федерация.
Что касается возможности проведения сухопутной операции,
Я полагаю, что после того, как сегодня у киевского режима вырваны военные клыки,
в части касающейся уничтожения всей инфраструктуры,
ВВС Украины и военно-морских сил Украины, как организованы и военной силы, сегодня уже не существует.
Они прекратили свое существование.
Генеральная штаб «Оружена к силу Украины» не может осуществлять управления группировками войск.
Они потеряли ориентацию.
И, собственно, сегодня судьба их будет решаться следующим образом.
Если они складывают оружие, уходят в том числе по открытым гуманитарным коридорам, они сохраняют себя.
Попытка вести боевые действия против России приведет просто к силовой нейтрализации такова логика.
Той операции, которую мы сегодня наблюдаем, в итоге мы получим дружественную нам нейтральную Украину,
которая определит свой дальнейший статус и свою судьбу, исходя из воли изъявления граждан,
которые в отсутствие давления и силового подавления смогут сделать свободный выбор.
Как будет выглядеть линия, скажем, разграничения, мы зовём её так? Я полагаю, что первая этап операции,
ну, если мы говорим про военную целесообразность операции, уже наземные компоненты, очевидно,
будет включать установление контроля над Восточной и Юго-Восточной части Украины
с выходом на российскую мераторческую группировку в Приднестровье.
Возможно линия пройдет под Небру, возможно она пройдет западнее.
Мы пока не знаем планов и тех обстоятельств, которые сейчас будут происходить.
Но самое главное, в чем мы можем быть абсолютно уверены,
Соединенные Штаты Америки, страны НАТО не будут воевать за Украину.
Президент США Джо Байдон уже объявил,
а пресс-секретарь Белого дома Джен Псаки подтвердила,
что Америка не будет отправлять своих солдат
для войны на Украине с Российской Федерации.
Главная сейчас задача для Байдона —
это перебросить контингент из Западной Европы
в страны Балтии для того, чтобы обеспечить их устойчивость.
И, собственно, любые сейчас действия НАТО
они вылются лишь в журении действий России.
Но я хочу сказать, что Путин, как юрист,
конечно, очень тщательно подошел к своему выступлению.
Там с юридической точки зрения все четко,
логично, последовательно, фундаментально.
И в этом плане действия президента России и Российской Федерации
легитимные, исторические, обоснованные и политические цели сообразные в той ситуации, которая сложилась к этому дню.
Мы делали всё...
Покажите нам, пожалуйста, кадры с украинскими военными.
Показались они в нашем распоряжении украинские военные с белыми флагами.
Подлинность этих кадров с белыми флагами. Покажите, пожалуйста, только что верифицировали.
В Донецкой народной милиции речь идет о том, что на линии соприкосновения идут бои,
но украинские солдаты частично не оказывают сопротивления и переходят на сторону Донецкой народной милиции.
Украинские войска наносят удары по жилым кварталам.
Об этом только что заявил глава ДНР Денис Пушелин.
Но и появилось заявление украинского президента Зеленского о том, что он разрывает дипломатические отношения с Россией.
Давайте мы его услышим и сразу же перенесем в Севдонецк.
Мобилизация боевого духа.
Я хочу обратиться ко всем нашим гражданам, ко всем нашим честным средством массовой информации.
Распространяйте информацию, как мощно бьются наши военные.
Это информации в СМИ пока очень мало. Им нужна наша поддержка, поддержка нашего населения.
Мы уже выдаём оружие и будем его выдавать для защиты нашей земли всем желающим, всем способным защищать наш суверенитет.
От каждого гражданина Украины зависит будущее нашего украинского народа.
Каждый, кто имеет боевой опыт и может присоединиться к обороне Украины,
обязан незамедлительно прибыть к соответствующим центрам комплектации.
Это утро. Дорогие присутствующие, дорогие наши граждане, это утро вошло в историю.
Но эта история абсолютно разная для нашей страны и для России.
Мы разорвали дипломатические отношения с Россией.
Украина защищается и не отдаст свою свободу, что вы там не думали в Москве.
Ещё бы там не думали в Москве.
Давайте мы принесёмся на Донбасс Донецк.
Денис Пушилин, глава признанной Донецкой Народной Республики, на прямой связи.
Денис Владимирович, здравствуйте. Каковы военные планы ДНР?
Какую помощь Республика прямо сейчас получает от Российской Федерации?
Со стороны Российской Федерации мы получаем все объемлющую помощь, в том числе и военную.
Что касается ситуации на линии соприкосновения,
она остается сложной, напряженной, но это не везде уже линии
соприкосновения, то есть на определенных участках
наши подразделения смогли продвинуться вперед, но
бои продолжаются.
Что касается вооруженных формирований Украины, частично
мы видим, что они сдаются в плен, количество пленных
растет им, оказывается, вся необходимая помощь, согласно
международных норм, конвенции и прочего, мы знаем, что это такое, мы знаем, как вела
себя в подобных случаях Украина, конечно же, мы такого не допустим. Что касается ситуации
самой Республики, она остается спокойной, что касается непосредственно эвакуации населения,
она приостанавливается. Для нас сейчас самое важное
— это те населенные пункты, которые расположены
у линии соприкосновения непосредственно, потому
что некоторые части, некоторые подразделения вооруженных
формирования Украины, они все же не готовы сдаваться,
но наносят они свои удары как раз по жилым кварталам,
по населенным пунктам, по населенным районам.
С нашей стороны предпринимаются все шаги, чтобы не допустить гибели ранения гражданского населения.
Если раненые к этой минуте, где идут самые серьезные бои столкновения, идете ли вы в атаку, а пишите ситуацию на фронте.
Вынужден констатировать, что есть и раненые, есть и погибшие, как среди наших военнослужащих, так и среди гражданского населения.
Что касается определенных участков, мы перешли уже в контрнастопление и есть определенные победы.
Все только начинается.
Что касается наиболее острых участков на данный период времени, это юг республики, прогнозируемо.
Это Еленовка, это часть окраины Донецка, по которым тоже был нанесён удар совсем недавно.
А также это горловское направление.
Денис Владимирович, вы не ответили на вопрос.
Если на Донбассе сейчас российская армия, если российские солдаты, это важно?
Значит, что касается нахождения тех или иных подразделений,
дождитесь чуть позже, будет официальная всеобъемлющая информация.
Не спешите, пожалуйста.
Денис Владимирович, как далеко пойдет армия Донецкой Народной Республики,
где вы остановитесь, в каких границах мы возвращаемся снова к этому вопросу,
будет признанная Донецкая Народная Республика?
Первой задачей для вооруженных сил Донецконародной Республики
– это, конечно, выход на границы Донецконародной
Республики о конституционных порядках.
Что касается дальнейших шагов, решения будут приниматься
исходя из ситуации, но обращение из других регионов, оставшихся
части Украины, уже поступает.
Вы можете ли верифицировать те кадры, где украинские военные сдаются, что с этими людьми?
Переходят ли они на сторону Донецкой Народной Милиции?
Берете ли вы их в плен?
Что вам известно об этом?
Это пленное. Это частично те кадры, которые, по моей информации, являются подтвержденными, но это далеко не весь перечень.
Количество пленных растет.
они перемещаются в места, которые подготовлены непосредственно нашей пеницарной службой.
Спасибо вам огромное. Держитесь. Денис Пушелин на прямой связи из Донецка, Донбасс, глава
признанной Донецкой Народной Республики. Большое спасибо. Товарищ полковник.
Какие-либо вот исчерпывающие выводы такого глубокого характера, типа подведения итогов,
вот после нескольких часов начала специальной операции
всё-таки, наверное, делать пока преждевременно.
Мы можем пока поговорить только о результатах,
но я бы его назвал массированного огневого удара.
Почему, в первую очередь, удары российским оружием
были нанесены по аэродромной сети вооружённых сил Украины?
Это сделано для того, чтобы, во-первых, избежать боевого
применения в украинской авиации, которая, собственно,
И так уже осталось немного, но тем не менее, чтобы она не создавала препятствий для действий группировок сухопутных войск.
И чтобы избежать возможности переброски, перезлокации подкреплений, потому что аэродромная сеть играет здесь очень важный роль.
И наконец...
Гражданские аэропорты – это тоже аэродромная сеть?
Безусловно, безусловно.
И опять-таки надо учесть и то обстоятельство, что с помощью этих аэромов, вооружённым силам Украины может быть оказана помощь со стороны коллективного Запада.
То есть самолётами военно-транспортной авиации может быть переброженные оружия, боеприпасы.
И поэтому эти аэродромы рассматривались как объекты первоочередного удара.
Но тут также всё-таки надо и учитывать ещё, что для того, чтобы вот так вот полностью аэродром вывезти из строя,
перепахать его там на глубину 2 метра, это всё-таки надо большой наряд сил и средств.
И для восстановления любого аэродрома, как правило, имеется и запас пак,
плит аэродромных горизонтальных, и с помощью серобитона они могут быть восстановлены достаточно быстро.
Но тем не менее, это является объектом первоочередного удара.
Что касается ударов...
Удары наносится с территории Российской Федерации.
У нас сейчас нет точных данных, откуда он наносится.
Мы можем говорить об этом предположительно,
что в этом ударе принимали участие оперативно-тактические ракетные комплексы.
В этом ударе возможно, опять-таки, только в плане гипотезы,
крылатые ракеты воздушного базирования самолета в дальней авиации.
и крылатые ракеты, калибр, как ПЛ, так или НК, то есть из подводных лодок, из надводных кораблей.
Но это опять-таки в качестве только предположения, потому что вот дальность ударов, дальность ударов,
дальность поражения объектов свидетельств о том, что применялись средства с большой дальностью полета.
Что касается вывода и строя украинской системы связи, ну опять-таки, понимаете, прошло только несколько часов конфликта,
и вот говорить о том, что там все сметено-могучим ураганам,
но на данном этапе нет, конечно, дедутативность высока, это мы видим.
Но и противника за дурака тоже никогда не надо считать.
Та же самая система связи предусматривает,
система управления связей предусматривает
и основные командные пункты, и запасные, и передовые, и вспомогательные,
и воздушные, и дублирование всех сетей связи.
И сказать, что они к этому не готовились,
наверное, тоже надо себя в этом плане обманывать.
То есть вооруженная борьба еще только начинается, только начинается.
Но как-то все-таки у нас сомнений в том, что вооруженные силы Российской Федерации
не выполнят поставленные задачи Верховным главнокомандующих, мы в общем-то не испытываем.
Что касается продемонстрированных кадров поражения объектов ПВО,
ну в качестве справки надо только сказать, что показаны по всей видимости позиция радиолокационные роты.
Вот эта радиолокационная станция 5Н84А оборона, а справа от нее это наземный рационный запросчик.
Но, опять-таки, контроль воздушного пространства – это очень важная функция всех средств ПВО.
И в отношении средств ПВО украинских, что мы можем сказать, опять-таки, в качестве предварительного вывода,
что похоже своей основной задачей, то есть прикрытие войск, объектов важных,
коммуникаций, центров управления, они, похоже, не выполнили.
Потому что всё-таки была бы информация тогда и о сбитых крылатых ракетах,
была бы информация и о поражённых самолётах.
Но такой достоверной информации, опять-таки, почему?
Что означает достоверная информация?
Это предъявление обломков, предъявление сбитых самолётов,
предъявления летчиков взятых в плен. Поскольку это отсутствует, можно сказать,
ну, с определенной долей верить, что украинские силы противовоздушной обороны с поставленными
задачами не справились. Опять-таки это по причине их определенной слабости и отсутствия боевой
подготовки и, в общем-то, и устаревшей техники. Что касается поражения складов с вооружением и
и боеприпасами, то обратите внимание на характер подрывов.
Вот такого подрыва от боевой части, например, крылаты
ракеты воздушного базирования или морского, не бывает.
Это явно точное попадание, это явное поражение склада,
это явный подрыв большого количества боеприпасов.
То есть это яркая иллюстрация того, что удар достиг своей
цели.
Вместе с тем еще раз хочу сказать, что все-таки по результатам
в нескольких часов видения военных действий,
какие-то такие глубокие выводы,
но чуть ли не подведения итогов,
но пока делать преждевременно.
Ситуация находится в развитии, будем наблюдать,
но похоже, похоже, опять-таки, с вероятностью 99%,
что все идет по плану российского верховного главного командования.
Команда еще украинской армии залужной,
только что заявило якобы с 7-м по счету
с битым российском самолете,
но не приводится, естественно, никаких доказательств.
Министерство обороны Российской Федерации только что немедленно оперативно эту информацию опровергли.
Все эти сообщения надо рассматривать сейчас как элемент информационной борьбы.
То есть иногда ведь через несколько десятков после завершения конфликтов все еще потери уточняются,
сбитые самолеты разыскиваются, ищут могилы пилотов, поэтому вот сейчас все это на веру принимать, но абсолютно не стоит.
Обратите внимание на вашем экране.
Примеры введения информационной войны.
Украинские журналисты выдают за актуальные потери.
Фотографию танка, который был сделан в 2015 году.
Вот первые фотографии, уничтоженные техники вооруженных сил Российской Федерации.
Очень популярное сейчас видео, кадры на территории всей Украины.
Обратите внимание.
13 февраля 15-й год фейк Радион Валерьевич.
Тут у вас прекрасные эксперты, которые анализируют военную ситуацию.
Я бы немножко хотел остановиться на вот этих заявлениях, которые делают на странные корреспонденты.
Они сейчас всячески, я говорю, рассказывают о вторжении, о нападении и так далее.
Я приведу здесь цифры.
Ни о каком вторжении России на территории Украины речи не идёт и идти не может.
За последние 7 дней по территории ЛНР и ДНР было нанесено порядка 950 ударов, 950 обстрелов.
Количество снарядов, количество боеприпасов, которые прилетело по нашей территории за эти дни, переваливают за 11 тысяч.
11 тысяч прилетов. Большинство из них снаряды, тяжелые мины, гранаты.
То есть это не считая стрелковое и крупнокалиберное вооружение.
На сегодняшний день, Украина уже использует против нас грады, гаубицы, тяжелое вооружение, БМП и прочее.
То есть это непосредственная угроза вообще в выживанию людей в Донбассе было.
Непосредственное.
То есть и в данном случае мы никак иначе не можем относиться к помощи России.
То есть совершенно не случайно вчера ночью главы двух республик обратились к Российской Федерации.
Помочь выжить, помочь спасти 4 миллиона людей, живущих в Донбассе.
И все, что сегодня происходит, это освободительная операция.
Освободительная операция, которая снимает ту грозу, которая нависла сейчас над Донбассом.
И сейчас, когда буквально в течение последних нескольких часов ситуация перевернулась,
когда мы на протяжении предыдущих семидней, не в Великобритании, не Соединенные Штаты,
не вся Европа вообще не видела, что происходило,
когда у нас около 20 человек, погибших, которые были до сегодняшнего дня, до этого момента,
То есть это мирная житель, это защитники наших территорий.
То есть мы находились под непосредственным ударом, под угрозой просто уничтожения.
И не только уничтожение государственности, но уничтожение наших людей.
Поэтому мы находились под этой гранью.
И сейчас то, что сделала Россия, она просто занималась тем, что она обезвреживала агрессора.
Сегодня вот нанесенные удары, на самом деле утром,
военные наши коллеги детально объяснили, что это значит.
То есть мы понимаем о том, что тяжелое вооружение, которое подтянули,
Ракеты, самолеты, которые были направлены на нас,
они сейчас уничтожены силами Российской Федерации.
Вот это самое главное.
Сейчас наши подразделения, наши народные милиции,
Донецкая Народная Республика, Луганская Народная Республика
получили команду на освобождение своих территорий.
То есть мы идем на свою территорию,
которая годами находилась под оккупацией Украины.
Мы сейчас двигаемся туда, сейчас у нас есть определенные данные.
Я бы хотел, не хотел бы впадать вот в эту эйфорию.
Я точно знаю, что у нас идут жесткие бои по направлению к счастью.
На волновавском направлении сейчас тоже есть продвижение.
То есть, ну не такое, как мы пытаются кто-то подать.
Идет война, идет жесткое противостояние, идет освобождение нашей территории,
пять за пять землей ребята двигаются вперед, чтобы освободить наши территории.
Мы обращались и обращаемся ко всем жителям, которые находятся там.
И победа близка, освобождение близко.
То есть, никто не должен из мирного населения не бояться, не опасаться.
Главная задача — не попасть под раздачу, не попасть под военное действие, не попасть под панику и смуту.
Ваша задача — просто уйти с линии огня, то есть просто пережить вот этот тяжелый момент,
процесс, который все давно ждали, вопрос освобождения этой территории.
Еще, о чем я хотел сказать, когда сейчас Зеленский кричит во все стороны.
Я хочу сказать, что... — Каждый час спецобращения.
Да, уважаемый, господин или неуважаемый, господин Зеленский.
не надо себя путать с украинским народом, не надо...
Рудиментарная надстройка над украинским народом,
который является братским, который является славянским,
а вы непонятное порождение иностранного аккуратерства.
Ничего другого.
То есть чем быстрее Украина избавится от вот этого создания,
от вот этого режима, курируемого изне,
то есть тем лучше и быстрее восстановятся украинский народ и вся Украина.
То есть нам это жизненно необходимо.
Мы не смогли бы выжить при всем всех попытках договариваться.
Мы не смогли бы выжить при наличии группировки на нашей границе, при наличии реакционного режима,
при постоянных попытках нас снести, убить, подставить там или что-либо сделать.
То есть этого просто не произошло.
Поэтому сегодняшний событий аналогичное.
Если бы Украина приняла нейтральный статус, если бы Украина была не блоковым государством, этого бы не возникло.
Если бы мы на протяжении 7 лет, на протяжении там 170 заседаний,
Смогли бы хоть где-то продвинуться в договоренностях, выполнением Украины обязательств, которые они на себя многократно взяли, этого бы не произошло.
Поэтому все, что сегодня происходит, Украина должна пинать только на себя, в Зеленский, только на себя.
Вот это комарилия вокруг него, Ермак, Резников, и так далее по списку.
То есть, ребята, вы виноваты сами в том, что сейчас происходит.
Вы не способны договариваться и не способны были выполнить то, что обещали, поэтому пожинайте плоды.
Ну и Лукашенко только что на экстренном заседании заявил, что министр обороны Белоруссии хренен, сегодня созванивался с министром обороны Украины, предупреждал о том, что начнется специальная операция по демилитеризации Украины, по денасификации Украины, предлагал созвониться с жителями, ну не с жителями, с руководством Донбасса.
Официальный Киев отказался, то есть официальный Киев понимал прекрасно, на что он идёт.
Ну и отдельно забавно, как Зеленский, он за последнее время четыре спецобращения записал,
но самое любопытное было ночью, он в какой-то момент, на второй, по-моему, минуте,
перешёл на русский язык, апеллировал к своему деду, при том, что Украина накануне отказалась от памяти погибших в Великой Отечественной войне, смотрим.
Я обращаюсь к российским гражданам, как гражданин Украины.
Вам говорят, что мы нацисты.
Но разве может поддерживать нацизм народ,
который за победу над нацизмом отдал больше 8 миллионов жизней?
Как могу быть нацистом я?
Расскажите об этом моему деду, который прошел всю войну
в пехоте Советской армии, а умер полковником в независимой
Украине.
Мы будем защищаться, не наступать, защищаться, наступая
вы будете видеть наше лице, не наши спины, наши
лица.
Война – это большая беда, и у этой беды большая
цена.
Во всех смыслах этого слова.
Я знаю, что это мое обращение не покажет по российскому
но граждане России должны его увидеть, они должны знать правду. А правда в том,
что нужно остановиться, пока не поздно. И если руководство России не хочет,
ради мира садится за стол с нами, возможно оно сядет за стол с вами. Хотят ли русские войны?
Я очень хотел бы ответить на этот вопрос, но ответ зависит только от вас, гражданин Российской Федерации.
Ну и покажите нам, пожалуйста, Украина вышла именно в этот день, когда он записал это обращение к украинскому,
как мы понимаем, русскому народу, и соглашение обувековечении памяти тех, кто погиб во время Великой Отечественной Войны.
Украина выходит из соглашения об увековечивании памяти о мужестве и героизме народов государств
участников Содружества независимых государств в Великой Отечественной войне 1941-1945. Соглашение,
подписанное в сентябре 2011 года в частности, предусматривает, что его участники предпринимают
согласованные меры для дальнейшего развития гуманитарного сотрудничества в сфере увековечивания
памяти о мужестве и героизме народов государств участников СНГ в Великой Отечной Войне,
и в этих целях осуществляют мероприятия по сохранению памяти о погибших военнослужащих
содержанию и обустройству воинских захоронений и воинских памятников. Кроме того, подписанты
обязались продолжать поисковую работу, обеспечивать захоронение погибших военнослужащих
с воинскими почистями, организовывать освещение фактов обессмертном подвиге народов государств
участников СНГ?
Да, невероятная лицемерия в голове укладывается
не сильно.
НАТО, сейчас срочная новость, разворачивает дополнительные
оборонительные силы на восточном направлении в связи
с конфликтом на Украине, это спецзаявление, спецсамят
уже начался, начался по требованию британской
стороны Борис Джонсона его созвал.
НАТО считает действие России, угрожающими евро-атлантической
безопасности.
Андрей Константинович.
Ну, сегодня слушаю вот это обращение пока президента
Украины господина Зеленского, мы действительно могли убедиться в его лице-мире.
Мы задавались вопросом, до каких пор будет идти военная операция, как непродоксально,
так же, как и на предыдущее время, все предыдущее время, ответить на вопрос,
до какой степени разрушения дойдет украинское государство, может только нынешнее украинское руководство.
Это зависит исключительно от него. Если сегодня украинское руководство прекратит вооруженное сопротивление,
Отведет войска с конституционной территории Донецкой Луганской Народной Республики,
запросит мира у Российской Федерации, согласится на переговоры, я думаю,
что эта рука мира отвернута не будет. Но мы понимаем, что вместо этого мы видим на
сегодняшний день призыв сражаться до последней капли крови.
Вот только очень-очень важно. Следственный комиссет Российской Федерации возбудил 800 уголовных дел.
Светлана Петренко на каноне показала эти папки толмуды с уголовными делами, а Путин, мы все обратили внимание.
Он сказал не про наказание, он сказал, что нам известны имена, мы покираем каждого виновного.
Это одна из причин, по которой украинское руководство, конечно же, и мы это видим, не пойдет по этому спокойному пути.
Ведь еще раз повторим, то, что происходит сегодня на Украине, происходит по вине украинского руководства.
Донбасс был бы в составе Украины, если бы исполнялось Минское соглашение.
Если бы после того, как мы ратифицировали договор о дружбе и взаимо помощи, было понятно,
что Россия, Россия придет на помощь Донецкой Луганской Народной Республики,
Если бы после этого были остановлены боевые действия, прекращены любые попытки обстрела мирного населения и даже военных объектов Донецкой Луганской Народной Республики того, что мы видим сегодня, не происходило бы.
нынешнюю ситуацию полностью сотворила украинское руководство.
Ради чего?
Вдумайтесь, в те предложения, которые сделал для Украины
Владимир Путин.
Нитральный статус
признания Крыма, признания Донбасса в качестве независимого государства.
А теперь подумаем, каким образом эти предложения наносят ущерб
хотя бы одному рядовому человеку на Украине.
Если Украина обретает нейтральный статус,
Она свой хилый бюджет прекращает тратить на оборону.
Это значит, что больше средств будет тратиться на социальную помощь и развитие.
Если Украина признает Крым в составе Российской Федерации,
признает Донецкую Луганскую Народную Республику, это значит мир и дружба с Россией.
Вы хотите ездить в Крым, пожалуйста, сколько угодно.
Вы хотите покупать там недвижимость, пожалуйста.
Вести дела, вести бизнес, все что угодно.
Украина превратилась бы в это случае в аналог Финляндии.
Она имела бы нормальные отношения с Европейским Союзом.
Она имела бы дружеские отношения с Россией.
Это ни кое-мере не ущемляет интересы ни одного гражданина Украины.
То, что предложил президент Российской Федерации.
А теперь посмотрим, что предлагает гражданам Украины на нынешний киевский режим.
Бесконечное кровопролитие на Донбассе.
Мы говорим о жертвах, которые принесла Донецка и Луганской Народной Республики.
Но вот мне попались кадры совершенно молодых ребят из украинских вооруженных сил,
которые не за что, ради чего?
Ради химера украинского нынешнего руководства, ради химера национализма отдали свои жизни,
погибли на Донбассе, участвуя в неправой войне.
Разве украинскому народу это необходимо?
Украинский народ не блокировал Крым.
Его блокировало украинское руководство.
Ну разве для украинского народа выгодна блокада Крыма?
Разве для украинского народа выгоден разрыв экономических отношений с Россией?
Который привел к тому, что современнейшие предприятия на территории Украины
зарастают бурьянам, потому что нет нормальных, сложившихся веками экономических связей между Россией и Украиной.
Одним словом, сегодня так сложилось, что во главе Украины стоит безумное правительство, правительство глубоко антеннациональное.
Вот сейчас мы говорим нацисты, нацисты это вроде бы те, кто должен во что бы то ни стало защищать свою нацию, ощущая ее чем-то исключительно.
Мы видим тех, кто сегодня делает всё от него зависищее для того, чтобы разрушить украинскую государственность,
для того, чтобы нанести максимальный урон украинскому народу.
И сегодняшняя военная операция – это, безусловно, вынужденный шаг со стороны России.
Вынужденный шаг. Алексей подтвердит, к нам обращались Донецкой Луганской Народной Республики с предложением признать их.
оказать прямую военную помощь многократно, но Россия до тех пор пока не были
исчерпаны последние возможности мирного процесса, настаивала на этом мирном
процессе. Донецк-Луганс говорили, мы хотим состав России. Мы говорили, ребят, если мы
договоримся о честном взаимодействии, договоримся об автономии, о защите ваших
прав, останьте в составе Украины. Останьтесь, говорила Россия, потому что мы
мы не хотим нарушать территориальной целостности.
В данном случае совершенно однозначно.
Мы пытались, мы использовали все возможные пути,
прямые переговоры с Украиной, воздействие на западных партнеров.
Но бесконечно это продолжаться не могло.
Наконец, шаг очень важный, о котором просила Государственная Дума.
И об этом просили наши избиратели.
Признание Донецкой Луганской Народных Республик.
Это тоже был предупредительный шаг.
Мы же признавали, тем самым признавали и все документы, в том числе и конституцию Донецкой Луганской Народной Республики, а значит признавали эти границы, границы обозначенные в конституции.
Мы в договоре о сотрудничестве зафиксировали безусловную военную помощь, совместную оборону.
И это означало, что дальнейшее продолжение, нападение на Донбасс означает уже нападение на Россию.
Нам это было продемонстрировано в самой наглой форме.
Снаряды стали рваться на нашей российской территории.
В этот момент, в момент кризиса, никогда-нибудь еще,
господин Зеленский заявил о том, что хочет создать ядерное оружие на Украине.
Возникает вопрос, это ядерное оружие он против кого предполагал использовать?
Думайтесь, граждане, против вас, против нас, живущих здесь в России,
предполагалось использовать ядерное оружие.
Могло ли руководство России смотреть на это спокойно?
Могли ли мы дожидаться того, чтобы еще больше нашпиговали бы оружие в Украину, и она приобрела бы ядерное оружие?
Мы этого дожидаться не могли, поэтому президент принял единственно верное решение.
73% граждан Российской Федерации вчера был опубликованы данные соцсопроса, поддержали решение Путина о признании независимости Республики.
Алексей Санч.
Знаете, Андрей абсолютно прав, что по поводу ядерного оружия.
Слушайте, и он заявил, когда вчера вечером на пресс-конференции,
просто конкретно ясно сказал об этом,
и это не надо воспринимать, как будто этого не может быть.
У них Яровоградской области шахты урановой.
У них есть обогащение возможное, то есть центрифуги есть все.
Технологии есть, там институты наши ядерные, они все хорошо знают, как.
Больше-то у них есть точки, даже средства доставки этого оружия.
Начиная от точки У, и у них даже не ликвидированы СС-24 двигатели на ракет, которые могут устанавливаться.
Мы что могли ждать?
Мы, кстати говоря, давно...
Я в этой студии говорил, что другого выхода нет, вспомните всего, да нет, нет, да именно так, нет другого выхода.
И вы что сейчас думаете, вот допустим?
Донецкий, Луганской, Народной Республики.
Сейчас вдруг возьмут и войдут опять в состав Украины, что ли?
Уже это не реально.
Это не реально!
А вы что думаете, Харьков, Одесса, Николаев?
Они тоже говорят, мы там вообще желаем жить на Украине.
Да я вас уверяю, что вчера приезжал польский президент вместе с Литовским?
Они что там, поддержку типа?
Да они на машине ехали и прилетел туда Литовский президент.
машины из Варшавы туда ехали. Могли прилететь, но они ехали. Зачем? Осматривая собственные
территории уже. Вот они зачем туда ехали. Вот он. Это территория, которая отойдет
там Польши, Румынии. Там часть уйдет в Венгрию. А все остальные войдут в состав
Российской Федерации. Посмотрите. Потому что нечего там нет. Чего Украина? Вы хотите,
как президент правильно сказал, выходить декоммунизации? Так мы вам покажем, что
не вопрос, не надо думать, что теперь мы там делаем эту спецоперацию по освобождению
от нацизма и демилитаризации. Да мы сейчас составим ее там чуть-чуть, они опять тоже
самое будут делать. Да сделаем, чего они сделают? Американцы опять будут туда
втаскивать деньги, опять делать переворот. Мы что, на это смотреть будем? Давайте еще
раз на эти же грабли наступим. Не будем, мы больше на этих грабли наступать и будем
хотят народы жить в составе Российской федерации, пусть живут. Крым хоть раз пожалел об этом, не разу.
Что в 14-м году я был лечен на референдуме, там были сколько там 3% несчастные, которые туда-сюда колебались.
То же самое здесь будет. Спросите народ, где он хочет жить мирно или хочет здесь в самой бедной стране Европы,
Самый бедный, который постоянно только говорит о том, что мы в рах России нападаем, мы в войну ведем.
Ну, ведите теперь.
Теперь где вы эти нацики, которые там маршируют?
Вперед, давайте, чего вы?
Где вы есть-то?
Не годяй.
Это самое примечательное.
Они 8 лет, согласно их официальной риторике, воюют с Российской армией.
Но как только появилась Российская армия, они куда-то делись.
а также отдельно обращает на себя внимание, как все официальные украинские лица говорили о
бесперспективности и бездарности минских соглашений, но как только Российская Федерация
объявила о признании независимости двух республик, они тут же сказали, ну как же так,
это же минские соглашения, мы же хотели их выполнять, мы вернемся через минуту.
Итак, Путин объявил о начале специальной операции для защиты жителей Донбассы,
динозфикация и демилитризация Украины.
Украинский президент разорвал
депотношение с официальной Москвой.
Давайте мы перенесемся на Донбасс,
на прямую связи, военный корреспондент
ВГТРК Евгений Подобный, Жень, здравствуйте.
Что сейчас на фронте?
Да, Ольга, здравствуйте.
Вот последние новости таковы.
Сейчас военнослужащие украинских соединений.
Некоторые из них сдаются в плен так,
из Луганской Народной Республики
поступает информация,
что личный состав 56-й отдельной бригады вооруженных сил Украины выбросил белый флаг и предпочел сдаться в плен.
Такие же новости поступают из района Волновайхи, это на юге Донецкой Народной Республики.
Я напомню, что сегодня утром народные милиции Донецка и Луганской перешли к активным наступателям действия,
нанесли удар по позициям вооруженных сил Украины, которые находятся на линии разграничения
И подразделения народных милиций перешли в наступление, уже известно, что удалось народной милиции Донецкой Народной Республики продвинуться на два километра в районе Волновахи, также в Луганской Народной Республике, в районе населенного пункта счастья, идет наступление, сейчас бойцы, а народные милиции ЛНР смогли форсировать северский Донецк, там идут бои.
Стоит отметить, что всю виновшую ночь украинские военные вели интенсивные артиллерийские удары.
И я напомню, что сегодня утром две тактические группы украинских военных служащих форсировали Северский Донецк.
Недалеко от Луганской попытались сформировать плацдарм для того, чтобы перебросить основные силы через эту реку.
Наша группа, собственно говоря, наблюдала за этим.
Украинские военнослужащие были отброшены, собственно, после этого.
И началась специальная операция, которая продолжается до сих пор сейчас,
под огнем, по сути, вся военная инфраструктура Украины.
Спасибо вам огромное, Женя Евгения Подобна
и напрямую связи из Донецка, военный корреспондент ВГТРК.
Знаете, конечно, я не могу не отреагировать на эти циничные слова Зеленского.
Разве я могу быть нацистом, да?
А когда он вручал Орден недавно совсем нацисту правого сектора Верховной Ради,
героя Украины вручал.
Когда он под чёрно-красными бандеровскими флагами на официальных мероприятиях присутствовал,
он не задавался вопросом, он может быть нацистом или нет.
Когда он кричит нацистское приветствие к самым вооружённым слава Утречки, героям слава,
он не думает о том, чтобы дед его сказал.
Он, а деде вдруг вспомнил впервые из предвыборной компании,
когда он красовался на фоне его могилы, деда могилы, да?
И забыл. А тут вдруг в гляди, оказывается, переходя на русский язык, чтобы бандеровцы не услышали или не поняли, да?
Он вдруг вспоминает своего деда, что еще более циничен, на самом деле.
Прернемся на рекламу. Вернемся через минуту.
В срочной новости два российских гражданских грузовых судно подверглись ракетному удару в ССУ Возовском море.
Есть раненые. Сообщает ФСБ России по Краснодарскому краю.
Путин объявил о начале специальной военной операции по демилитаризации Украины.
