Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом
афире ваша любимая программа «60 минут».
Итак, бездарное командование ВСУ прозвевало еще один
котел.
Вооруженные силы России фактически отрезали Севердонецкую
промзону и зовут Азот от паралитарского моста, разрушенного
самими же вооруженными силами Украины.
Часть ВСУ все еще находящиеся на территории завода, скорее
всего, будут полностью окружены в ближайшее время.
На славянском направлении ВСУ предприняли попытку контратаки, чтобы ударить по изюму и оттянуть силы союзных войск из Донбасса в Харьковской области.
Однако российская разведка не дремлит на стражи артиллерии авиации.
При попытке форсировать северский донецк, украинские нацбаты понесли тяжелые потери.
Прямо с часа объединенная группировка союзных армией уже ведет бой за Краснополе,
где сегодня сбили украинский штурмовик Су-25 из-за поселок Долину.
Народные милиции ДНР сегодня подтвердили информацию, что поселок уже под нашим контролем.
Значит, до Словянска осталось пройти совсем немного.
В ЛНР после жестоких боев зита врубовка для фронта означает приближение конца эпопеи
с окружением горского и золотого вкотёл.
Кроме того, еще один шаг к окружению Севердонецка и лисичанские группировки.
Приходится общение об успешном продвижении наших под Артемовским.
Под Светлодарском тут бои уже в черте населенного пункта Симмигорья.
С его упадением группировка врага в Новолуганском и на углигорской ТЭС окончательно окажется в кольце.
Развивать наступление российским войскам помогают ракетные комплексы Искандер.
Оперативно-тактические Искандеры способны наносить удары всего лишь через четыре минуты после того, как получит приказ.
Боевые расчеты Искандеров ведут работу круглосуточно.
на сокрушительную мощь наших систем. Давайте посмотрим.
Сразу две балристические ракеты взмывают в небо,
чтобы с высоты десятков километров нанести свой точный и сокрушительный удар.
Так работает самая грозная оружие нашей армии,
задейственная спецоперация, непревзойденный ракетный комплекс Искандер-М.
Разведка докладывает, цель поражена, уничтожен склад ГСС.
Какая уже? 35-й получается.
Командир батареи клеит очередную звезду.
так делают каждый раз после точного прожения объекта военной инфраструктуры противника.
Скоро ли это закончится?
Ну, закончится место, у нас ста страны есть.
Под маскировочной сеткой расположилась команда на штабная машина, мозговой центр комплекса,
и скандер именно отсюда поступает команда на запуск ракет.
Сюда же поступают координаты очередной цели.
Пусковая установка готовится нанести удар.
За 20 секунд баллистическая ракета занимает боевое положение.
Нет таких сил, которые могли бы остановить ее, сбить ее.
задача практически невыполнимая, все существующие системы ПВО
весильно перед нашим эскандерам.
Седьмой. Седьмой, восьмой.
Провести пуск немедленно.
Приезжайте, вести пуск немедленно.
Цень этой трёхтонной ракеты — командный пункт ВСУ.
Восьмой.
Сразу после запуска эскандер покидает позицию, чтобы не попасть под ответную огонь.
Ракеты еще в воздухе, а комплекс уже готов развернуться на новом месте.
В этом месте, несмотря на свой внушительный вес, почти 40 тонн, все происходит мгновенно.
Искандерами наносят высокоточные удары, дальность поражения комплекса 500 километров.
Крылатыми ракетами почти 300 баллистическими.
Зоне достигаемости военные цели почти на всей территории Украины.
Те брости западного вооружения, которые он проставляет, они буквально сразу уничтожаются.
Разведка работает, обнаруживает их.
И в кардилетном координате мы работаем, пожалуйста.
Катастрофическую ситуацию для ВСУ на Донбассе внезапно признал глава фракции слуга народа Давито Рахами в интервью американскому изданию Аксию.
С Рахами я заявил, что только на Донбассе за последние две недели ВСУ теряют до тысячи человек в сутки, с которых до 500 убитыми.
И это цифры, которые явно противоречят информации, которые в один голос озвучивали Зеленский и министр обороны резников.
Я помню, утверждали, что погибает 60-100 человек в сутки, то есть просто врали.
В том смысле, если даже по официальной киевской статистике ВСУ теряет более 1000 украинских солдат,
то за 10 дней это 10 тысяч, за месяц 30 тысяч, ради чего?
Чтобы хоть как-то уменьшить потери на других участках фронта, например, под Харьковым,
ВСУ официально переходит к тактике и гилл.
Смотрите, в Харьковой местный ЖЭК настойчиво просит граждан
оставлять свои квартиры открытыми,
чтобы Терра Барона могла их занимать и оборудовать там огневые позиции.
При этом жители не просят эвакуироваться.
То есть уже даже никто не скрывает своих намерений
до последнего прикрываться гражданскими и превратить Харьков в руин.
Николай в скорбласти местный гауляйтер и любитель Айкасов Ким
Рассказал, что для того, чтобы русские не взяли Николаев, который расположен между двумя реками Южный Бук и Ингул,
Ким предлагает взорвать два моста.
Проще говоря, хоть чтобы нынешняя гументарная катастрофа в Николаеве обернулась на самом настоящем геноцида.
Потому что взрыв мостов через Ингула и Южный Бук будет означать отрезание города от всех возможных коммуникаций и невозможность эвакуации гражданского населения.
Эвакуировать из Украины скоро придется иностранных наемников.
Британская телеграф сообщает, что в плену русской армии оказалось еще двое любителей пострелять, как они говорят, трусню.
На этот раз из США наемников Роберта Дрюки и Энди Хьюйна взяли под Харьковом оба ветераны американских вооруженных сил.
Первые американские военнопленные в Российской войне с Украиной,
Энди Хьюн, служивший в морской пехоте и Александр Дрюке,
везеран войны в Ираке, пошли добровольцами в подразделение
иностранных бойцов украинской армии и, по словам боевых товарищей,
пропали без вести около российской границы.
Их боевые товарищи заявили в британской газете,
что они уничтожили российскую боевую машину
с помощью реактивной гранаты прямо перед тем, как исчезнут.
Теперь же их судьба не истна.
Есть опасения, что они были схвачены российскими войсками,
предположительно под Харьковым.
Семьи двух американских ветеранов, пропавших на Украине,
попросили американских чиновников поспособствовать их поискам.
39-летний Александр Дрюки и 27-летний Энди Хьюн
предположительно занимались волонтерством,
но носили украинскую военную форму.
Госдепартамент США заявил, что они осведомлены о неподтвержденной ситуации
и следят за происходящим.
На прошлой неделе один марокканский и два британских военапленных
представили перед судом сепаратистов, поддерживаемых русскими,
где им был вынесен смертный приговор через расстрел
за то, что они сражались на стороне украинцев.
Теперь же их освобождение лежит на плечах дипломатии
высокого уровня.
И это в тот момент, когда российско-американские отношения
такие плохие, какими они не были, кажется, никогда.
Высок риск того, что Путин их обоих использует в качестве
козырии.
Можно ожидать, что Путин попытается использовать их в пропагандистской
цели.
Да, это очень и очень вероятно, именно так и произошло с двумя
которые приговорили к смерти за то, что они были наемниками.
Это было в суде Сепаратийской Данецкой Республики.
Не очень понятно, кто будет руководить этим шоу в суде на этот раз.
Будет ли это Россия или местное руководство?
Многое указывает на то, что это были просто волонтеры.
Так называемый посол Украины и в Германии Андрей Мельник
накануне визита Шольцов к Киев выдвинул два принципиальнейших требования.
Давай понять, что если Шольц их не выполнит, то и поездка не будет иметь смысла.
И так, Киев хочет, чтобы Шольц не двусмысленно, безо всяких но и если,
пообещав, что Украине будут предоставлен статус кандидата члены ЕС.
Также Кансляер Германии должен мельнику переступить через себя
и свои колебания поставить к Киеву все запасы будны сверх и военной промышленности Германии.
То есть у ушольца появился шанс осадить хама и показать, что он не придверный коврик, а глава некоторой Великой страны.
Что-то подсказывает, что он им не воспользовался. Такая станет колбасой.
Еще одно заявление сделал лучший друг и партнер Зеленского по 95-м кварталу Евгений Кешевой.
Лысый клоун, который еще недавно рассказывал о трусливых русских, внезапно поведал, почему он до сих пор не напередовой.
Кошевой фактически прямым текстом заявил, что не желает быть пушечным мясом в отличие от простых украинцев.
Вообще он создан только для того, чтобы шутить.
То есть друг Зеленского прекрасно понимает способности верховного главнокомандующего Украины.
Ну и четко говорит, меня без подготовки в первый день убьет снайпер, поэтому воевать он не пойдет.
Да и не дадут ему повестку.
Поэтому можно спокойно сидеть и подгревать других, и идти гибнуть за друга, негодяя.
А он как колобок. Причем, только внешние, а д бабушки ушел, а дедушки ушел.
И от мобилизации тоже по балату уйдет.
Мы с Сашкой появились в боероктаре, или кто-то нас увидел в бомбоубежищах.
Сначала девушка сфоткала, потом свалила с мужиком в Польшу и написала,
что мы с Юзиком прячемся в бомбоубежище от войны.
Я так подумал. Знаешь, я пойду, у меня никаких навыков нет. Ничего.
Меня в первый же день ловит снайпер и стреляет.
И чем я помог Украине – ничем.
Только что будут хейтеры хайповать на этом и говорить.
Фух, слабого Винпумер.
На детских пляжах отлавливают отдыхающих и вручают им повестки, но крышевой может загорать спокойно.
Друг Зеленского по 95-м кварталу публично рассказывает, что уклоняется от призыва.
Им повестка ему наверняка никто не понесет.
Но потом украинские чиновники будут обижаться на обвинение европейцев
и всего мира, то что их страна насквозь коррумпирована.
Видимо, этот фактор учитывают на Западе,
не торопясь передавать Киеву тяжелое вооружение,
и Артаймс подводит в итоге Брисельского самета в формате Рамштайн.
Издание пишет, что оружие поставляется в свою медленно,
по целому, ряду причин.
Это не желание Запада истощать свои арсеналы,
проблемы с логистикой опасения, что оружие достанется русским,
и сложности в обучении украинцев,
Обращение и саностранной техники.
Байден одобрил отправку Киеву нового пакета военной помощи на миллиарда долларов.
У него входят 18 гаубиц калибра, 155 миллиметров каждый.
Тактический автомобиль для ее транспортировки и 2000 снарядов.
Передаст в Вашингтон Киеву и дополнительные снаряды для RCCO-Хаймарс.
И еще четыре автомобиля для ремонта техники, две системы береговой охраны с ракетами горпун.
тысячи радиостанций, оптических устройств для солдат.
Несмотря на это заявление Белого дома,
представителям Пентагона пришлось оправдываться,
почему же они недостаточно активно накачивают Украину оружием.
«Американские западные представители Ратветки
рассматривают ситуацию на Востоке для Украины, как все более угрожающее.
Чиновники убеждены, что у России большое военное преимущество на Востоке.
Здесь обеспокоено, что если Россия консолидирует свои успехи на Востоке,
она сможет использовать это в качестве плацдарма для того,
чтобы зайти ещё дальше на территорию Украины в будущем.
Критически важный момент для Украины, и главный вопрос заключается в том,
будет ли дополнительной военной помощи Запада,
который только что объявляли, достаточно и придёт ли она вовремя.
Речь идёт ещё о 18 Гаубицах, 36 тысячах артиллерийских боеприпасов,
и, конечно, то, о чём было объявлено ранее в этом месяце,
Системы Хаймарс.
Хочу процитировать Твитс-советника президента.
Он перечислил оружие необходимое Украине, чтобы победить в этой войне против России.
Украина публично запросила длинный список оружия, включая тысячи гаубиц, 500 танков, 3000 РСЗО.
Не думаете ли вы, что последний пакет помощи рискует оказаться слишком маленьким и придет слишком поздно?
Со временем мы будем работать со юзниками и партнерами на тем, чтобы создать Украине возможность самостоятельно себя поддерживать.
Заместитель министра обороны сказала, что Запад дал Украине 10% из того, о чем она просила.
Признаете ли вы это число?
Что касается 10% я не знаю, цитируете ли вы министра иностранных дел или министра, а за министра обороны?
Вы знаете, мы только что встречались с её боссом в соседней комнате,
и мы шли посрочно по списку их нужд того, что необходимо в этих боях.
Генерал Милли, вы на самом деле думаете,
что отправка США четырёх систем Хаймарс,
обретание трёх систем РСЗО и Германии-3
действительно изменит баланс сил на Донбассе в пользу Украины?
В военных действиях ни одна система вооружения никогда не была волшебной палочкой.
из-за того, что это оружие высокоточное, количество предоставляемых нами боеприпасов хватит,
если они будут использовать их должным образом.
Мой вопрос касается настроений в Европе.
Президент Макрон заявил, что в какой-то момент президенту Украины придется вести переговоры с Россией.
И это кажется сильно отличается от того, что президент Байден и многие чиновники администрации говорили.
Хотела бы администрация, чтобы французы и другие европейцы сбавили обороты.
Я думаю, мы позволим другим иностранным лидерам говорить за себя, и из-за своих страны, и из-за свои национальные интересы.
Но во взглядах президента Байта на этом вопросе ничего не изменилось. Ничего об Украине без Украины.
И что Украина – суверенная страна.
Президент Зеленский – демократический, избранный лидер этой страны и ему решать, чем закончится эта война.
закончится эта война, он должен определить, как он видит победу и как он достигнет этого результата.
Создается впечатление, что Европа разделена на два лагеря, так называемый «Лагерь мира» во главе
с Франции, Германии и Италией, и «Лагерь справедливости» во главе с Польшей и другими. То есть,
по сути, одни хотят, чтобы Украина вела переговоры, а другие хотят, чтобы они продолжали сражаться.
В каком же из них Соединённой Штаты? Исходя из того, что вы продолжаете
поставлять им оружие, значит ли это, что вы из Польши, из Прибалтика и с прочими?
Президент на стороне народа Украины, и он хочет убедиться в том, что мы делаем все возможное,
чтобы помочь вооруженным силам Украины добиться успеха на поле боя.
И если, и когда это дойдет до переговоров, дать им рычаги воздействия и нужную импозицию.
Обратите внимание, адмирал Кирби из Пентагона уже переехал в белый дом.
И недалек тот час, когда он сместит нашу черную гомосексуальную подружку, которая в свою очередь заменила Псаки.
Не успели американцы объявить о поставке новой партии вооружения США и Европы для Украины, как украинский генерал-майор ЦЛХ ВСУ Дмитрий Марченко заявил,
что кирченский мост теперь станет целью номер один для поражения украинскими военными.
Скорее всего, украинский генерал имеет в виду эрсезо Хаймерс и ракеты тактические Атомакс.
Их дальность действительно позволяет поразить мост, но перед тем надо будет преодолеть 100 километров
над освобожденными территориями Запарковской области и прорвать мощнейшее российское ПВО в Крыму.
Так или иначе, в Вашингтоне после этих заявлений вежливо, выражаясь напряглись.
Попытка атаковать российский мост, планы США явно публично не входят.
Слишком уж к серьезным последствиям это может привести.
Именно поэтому Пентагон уже заявил, что все цели для применения дальнобольного вооружения будут согласоваться с американской разведкой.
Марченко об этом рассказать забыли.
Крым — это Украина, Крым — это наша земля.
И в Крыму есть люди, которые верят, что мы все-таки туда вернемся.
Крым это не Россия, мы идём на свою землю, мы забираем своё, мы не забираем чужое, оно не ваше.
Ну это то же самое, что зайдётся сед на кухню, скажи, тут я одну кухню заберу,
типа, а тебе видишь, как классно, я тебе оставлю ещё две комнаты и туалет, живи там, нет, ну как это, это не обсуждается.
Если да, украинские войны получат обещанное оружие, это тоже немножко уже туда к вопросу Крыма, там американская, европейская.
Керчинский может это одна из целей?
Да, это 100% это не секрет ни для их военных, ни для наших военных, ни для их гражданских, ни для наших гражданских.
Это будет цель №1 для поражения.
Его роли это вот эта подпитка группировки в Крыму, да?
Конечно, конечно.
То есть это мы как бы основную кишку подтягивания резервов просто должны обрезать.
Как только обрежется эта кишка, у них начнется паника.
И поверьте, те, которые бегали в Симферополе и в Крыму с русскими флагами,
быстренько достанут украинские, будут бегать с украинскими.
Потому что, ну, к сожалению, население там такое.
Отношение к Крымчанам, заметили?
Откроем для этого тылового генералишки.
Тупого, очевидно, маленький секрет.
После образования сухопутного коридора через Мариуполи-Бердянск
Крымский мост уже не является, как он сказал, основной кишкой для подтягивания резервов.
По земле можно.
Вот любое покушение в Сауна — это инфраструктурный, действительно очень важный.
Объект, конечно, не останется без последствий и для этого генералишки в том числе.
Катастрофических последствий.
Никакие Хаймарсы, конечно, не помогут.
Для воздействия на западную аудиторию в Киеве уже в эту субботу планируют провести гей-парад.
Видимо, расчет на то, что в Вашингтоне расстрогаются, заплачут и пришлют в СУ сразу три стареактивных систем залпового огня, раскрашенные в радугу.
Как просил советник Зеленского, подаляк.
В Белый дом тоже вернулся Гей Прайд.
Это с искренним восторгом анонсировал Байден, правда, выговаривать об ревиатору ЛГБТ-Кью-Ай.
Плюс президент США с первого раза так и не научился.
Но тут же извинился перед геями и трансами, и похвастался, что в его администрации больше представителей ЛГБТ, чем во всех предыдущих.
Висомое достижение на фоне кризиса в американской экономике.
В интернете уже отмечают странное совпадение. Цена бензина при Байдоне тоже больше, чем при Обаме и Трампе, вместе взятых.
Только рост числа агеев в Белом доме президент США едва ли назовет путинским повышением или путинским увеличением.
Эту сомнительную заслугу Байден охотно приписывает себе.
Агрессивная ЛГБТ-культура воздействует и на юных американцев.
Смотрите только, телеканал Disney+, начал рекламировать для маленьких зрителей трансгендерность.
Диснеевские принцессы с сюрпризом рассказывают с экрана, как здорово в юности в детстве менять пол,
что особо цинично запуск детского шоу про транссексуалов приурочили ко дню защиты детей.
Ну, такие вот нравы. Давайте посмотрим, как белый дом окрашивается в радужные цвета.
Мне кажется, в нашей администрации больше представителей ЛГБТ-плюс сообщества,
чем в любой другой администрации или даже во всех администрациях вместе взятых.
Нет, я серьезно.
Как я и обещал, когда был избран, я хотел, чтобы моя администрация выглядела как Америка,
как Америка во всех ее аспектах.
И мы сделали это. Рекордное число открытых и гордых сотрудников на любом уровне нашего правительства.
И мой пресс-секретарь, Карин Джан-Твер, вершит историю.
С нами сегодня также помощник министра здравоохранения Рейчел Левин.
А также помощник министра обороны Шон Скелли.
Где? Где помощник министра?
А, вот он. Спасибо, что находитесь сегодня здесь.
Первые два трансгендерных американцева истории США,
которых Сенат одобрил на своей должности.
Скажу вам так, как Верховный главнокомандующий,
Я горд, что снял зафред на службу трансгендеров в нашей армии.
Мы также горды тем, что в первый день на его пребывание в должности я подписал указ
об арбез дискриминации против ЛГБТ-КУЛ, ай, простите, плюс американцев.
Никто не знает лучше присутствующих здесь, что нам предстоит проделать еще много работы, очень много работы.
Мне можно не рассказывать вам о сторонниках повестки.
Сделаем Америку снова великой,
которые нападают на семьи и наши свободы.
В Техасе они ломятся в двери, чтобы изводить и проводить разбирательство
с родителями трансгендерных детей.
Во Флориде, господи, прости, они прицепились к Микки Маусу.
Смешной, дедушка.
Диалог с США теперь будут проводить жестко.
Общение по старому больше не будет.
Только что заявил пресс-секретарь Путина Писков.
Так что теперь Байден вслед за Джонсоном будет ломать голову, как ему вытащить своих подданных.
Мы предполагаем, что писать будут уже в Спорт Лото или в Лигу сексуальных реформ.
Там точно помог.
Теперь в Киев, под звуки воздушной тревоги, в Украинской столице высадился европейский десант.
В Киев пока еще украинские прибыли главы Италии, Франции и Германии.
Издание Ларри-Паблика публикует первые фото из ВИА-ИП-вагона.
Смотрите, макрон во голове стола.
Драги по правую руку.
Обижная ливерная колбаса Шольц сидит на отдалении,
да и вообще выглядит так, будто его вызвали на разбор полетов.
Ему еще повезло румынского лидера, который, как сообщает Длумберг,
тоже присоединит с переговором в новом компенсском вагоне.
Нет, его не пригласили.
Официальные источники называют центральными темами переговоров,
поставки оружия Киева и обсуждения статуса кандидатов ЕС для Украины.
Но в кулуарах европейцы наверняка попытаются склонить Зеленского, так сказать, к почетной капитуляции.
ЕС и США уже не против.
Единственный, кто продолжает настаивать на войне и настраивать Зеленского на войну до последнего Украинца, это как раз Борис Джонсон.
Видимо, он не понимает, что если Старма-Света придется принимать очередной пакет от террасейских санкций,
он станет уже контрольным выстрелом в голову европейской экономики.
Биржевые цены на агаз в Европе сегодня, в первые из начала апреля,
превысили $1,450 за тысячу кубометров, и цены эти продолжают расти.
Вange.
«Трое политиков выехали из Польши в Киеве ночью на поезде».
«Мы находимся в специальном президентском поезде.
На данный момент мы совсем недалеко от вокзала Украинской столицы, вокзала Киева.
в Айнской столице, вокзала Киева, мы отправились вчера
вечером после одиннадцать депопарижскому времени и
доехали до Польши.
Мы ехали всю ночь без происшествий.
«Перед отправлением сотрудники службы безопасности сказали
нам, что если мы услышим звуки выстрелов, надо сохранять
спокойствие, выполнять распоряжение, держать себя в руках и
ждать, пока мы не доедем до безопасного места, чтобы
пересесть на другой поезд, приготовленный заранее».
Всё прошло настолько хорошо, что президент Франции
именой Макрон смог провести трёхсторонние переговоры
прямо посреди ночи у себя в вагоне.
Это были переговоры с другими руководителями, а именно
с председателем Совета Министера в Италии и немецким
канцлером Олафом Шольцом.
Макрон во время визита в Румынию сказал, что Евросоюз
должен послать в Украине политический сигнал.
В ходе самета Евросоюза на предстоящей неделе речь
пойдёт и о заявке Украины на вступление в ЕС.
Среди прочих фотографий троих лидеров в поезде
публиковано и украинское управление железных дорог.
Это первый визит Шольца, с тех пор как России напал
на Украину, и его программа по соображениям безопасности
не может быть обнародована.
Ожидания от визита Олафа Шольца – высокие.
Сначала вышел немецкий канцвер, затем президент Франции,
которого вывелись сейчас на кадрах, его сопровождают
посол Франции в Киеве.
встретил президента прямо на выходе из вагона, президент приближается к нам,
посмотрим, сможет ли он нам что-то сказать.
Мы собираемся отыскать президента Зеленского для того, чтобы отправиться на
места войны или резни. И потом мы проведем запланированные переговоры с президентом Зеленским.
Это то, что сейчас важно, как мне кажется.
Что вы хотите сказать украинцам?
Я хочу адресовать послания о европейском единстве украинцам и украинкам.
Слова поддержки как настоящий момент, так и на будущее, потому что следующие несколько недель будут очень тяжелыми.
Ну и вы только что сообщили, что Шольц, вернее, если быть точным, драги Макрон и Шольц,
Шольц на последнем месте во всех сообщениях.
Великий канцлер, великой страны.
Прибыли в город Иерпение в Киевской области.
Понятно, будут охи-вздохи разговора военных преступлений,
которые совершили на самом деле украинские силовики,
неонацисты, осуждения России.
И как будет развиваться разговор в Киеве,
мы тоже себе, в общем, представить можем.
Давайте мы перенесемся на фронт по телефону с нами
на связи Аптия Лудинов, советник Ромзана Кадырова по селовому блоку,
у командир спецназа Ахмат, который сейчас на самом передке, это Севердонецк, промышленная
зона завода АЗОД. Товарищ генерал, как дела на передовой открылся ли гуманитарный коридор,
дают ли украинцы выходить мирным гражданам? Я вас приветствую. Ну, гуманитарный коридор,
Он у нас до вчера, с 8 утра и до 2 сих пор ночи.
Какая-то якобы была договоренность, непонятно, у кого с кем,
что мы о ней узнали, как говорится, со стороны и в общем
дали команду для того, чтобы все остановили боевые
действия нашей подразделения и выстроили для них зеленый
коридор, чтобы они могли спокойно выйти.
Ну, так получилось, что мы свои подразделения привели в состояние именно зелёного коридора и территория, через которую должны были выйти вчера эти гражданские люди, лица с территории завода Азот,
это вся площадь была накрыта всеми видами вооружений, которые только есть на противоположной стороне.
Ну, хвала Всевышнему, что там не было ни выходящих гражданских. Наши подразделения тоже никто не пострадал, но факт, что вся эта площадь была накрыта прямо обильно всеми только снарядами, какие только у них имеются в наличии.
Поэтому вопрос, конечно, сам, когда нам сказали, что хотят выпустить гражданских людей в территории завода Азот, для нас, конечно, это было очень интересно, потому что мы знаем, что этих людей туда загоняли насильно.
И они там для них служат как живой щит.
И вопрос о том, что они могли по доброй воле сами выпустить этого мирного населения, конечно, он был очень сомнительный.
Ну, факт остается фактом. Фашисты еще раз показали свое лицо, делал в этот обманный маневр и попытавшись, как говорится, накрыть нас, когда мы будем находиться в состоянии зеленого коридора.
Ну, и опять же, на проведение Всевышнего, что мы опять же не пострадали от их этих детских.
Аптиароныч, скажите, кольцо вокруг завода, вокруг Севердонецка и Лисичанска замкнулось уже или есть у неонацистов пути к отступлению?
Смотрите, значит ситуация какова?
Вокруг Севера Донецка, как мы говорим, Севера Донецка полностью под нашим контролем вопрос стоит по промышленной зоне, прилегающей к Севердонецку.
Это промышленная зона. Она уже локирована. С нее был один мост,
через который можно было оставаться один переплет, по которому можно было
перебегать туда обратно в лесичанское. Я так понял из-за ситуации, что руководство
противоположной стороны, не сумела никаким образом вдохновить своих бойцов, чтобы они воевали на этой территории.
И оно было вымуждено подорвать этот единственный переплот, который соединял висечанс с вот этой промышленной из-за боевики,
которые находятся там, и они находятся в полном оперативном блокировании.
Единственный вариант, чтобы отсюда убежать, у них это вот в плаве получается на данный момент, но если кто так быстро плавать умеет.
А так, суть такова, что лисичанск, он в принципе из-за наших побед, наших подразделений за последние несколько дней на той стороне,
Получилась такая картина, что волноваха, группа, вот эти
науки были взяты под контроль, опять же, силами спецназа
Ахмат и подразделениями ЛНР и ДНР и Минобороны России.
Вместе с ними под контроль взяты очень серьезные
развязки дорог, по которым доставлялись продукты
питания и вооружения, а также вывозились раненые.
Ну, вся вот эта развязка на данный момент, она уже контролируется нами, нашими подразделениями
совместно, значит, единственная там у них остается одна дорога, и то она уже находится под оперативным контролем.
То есть в скором времени мы уже будем констатировать факт, что полное, значит, оперативное блокирование всех сил и следств находящихся на этом участке фронта
и с правой и слевой стороны Северного Данца находятся в полном оперативном блокировании.
То есть это констатация, я так думаю, наступит в ближайшие этни.
Спасибо вам огромное.
Аптел Лудинов с нами на прямой связи, генерал полиции, помощник главы Чеченской республики по оселовому блоку,
командир спецназа Ахмат, большой привет бойца.
и удачи вам. Слышим, что даже во время разговора разрывались то ли мины, то ли снаряды недалеко от вас и очень громко.
Немецкое издание «Бильд» вот только что опубликует материал, в котором раскрывают детали поездки Макрона, Шольца и Драги в Киев.
Сейчас они в Ирпене. Очень интересно, конечно.
Значит, канцлер прибыл на самолете в Жешу, в Польский.
Потом нужно было трясеть на поезд, но станцию, которая должна была принять,
Лидеров несколько раз меняли в целях безопасности.
Поезд грузились же под покровом ночи.
Вагон Шольца находится в конце поезда.
Вагон Макронов в середине, ну и возглавляет всю эту процессию.
В самом начале поезда вагона премьер-министра Марио Драги,
который опоздал, кстати, как пишет дырь на два часа.
Спецназ сопровождает, естественно.
Лидеров 11 часов продолжалась поездка.
Полтора часа обеседовали в поезде в вагоне Макрона лидера и еще говорят, что основная цель это не помощь Украине, а именно обсуждение статуса кандидата Евросоюз вообще нашли тему себе для обсуждения во время войны, как будто это сейчас имеет хоть какое-нибудь значение для рядового украинца, который там в Харькове где-нибудь находится или которого не эвакуировали из Севердонецка.
Пусть читают телеграм-канал Медведева для начала, почитали, и потом можно обсуждать уже.
Вы про два года и существование Украины?
Да, именно так, поэтому пускай обсуждают, не понятно че.
Но вообще, конечно, надо начать с главного.
Все-таки МВД Украины предотвратила тиракт против, значит, руководства страны.
Очередной раз, видимо, оттащив Зеленского от дорожки и не допустив передоза, я так думаю.
Поэтому он сегодня, наверное, с ними встречаться будет.
Я так понимаю, колбаса, лягушка и макаронина прибыли в Киев.
Прекрасно, прекрасно.
При этом надо заметить, что Марио Драги со своим населением не очень считается.
Он больше всех рвался в Киев, а 80% населения говорит, что мы вообще не собираемся помогать Украине.
Забудьте об этом.
Нет, я поехал.
Ну, езжай.
Что вы собираетесь там решать?
Ну, конечно, их там пинало, даже телеграмм британское по поводу того, что они не совершили до сих пор...
Макрон не совершил до сих пор поломничества в Киев. Именно так и пишет. Поломничество в Киев.
Вот, а вот ты... Можно и поломничество, там наша лавра.
Вот я сомневаюсь. С их ценностями. С их ценностями-то в лавру.
Да, они там на подходе там будут бессноваться.
Знаете, они от самого вида перевоспитаются, а потом, когда спустятся и посмотрят на усыпальницу или муромца,
Так и вовсе станут на нашу сторону.
Знаете, я думаю, что бесса перевоспитать нельзя.
Зная наклонности макарона, в смысле, он, конечно, это сказать, где он там снеграми в голом виде фотографируется,
там, понимаете, и пропагандирует ЛГБТ сообщество, но не знаю, как можно сатану перевоспитать видома всевышнего.
Наверное, вряд ли это возможно.
Поэтому с их ценностями мы показывали, чем гордиться непосредственно Байден.
Вот эти... О, красавица! Прекрасный человек.
Вот он повез туда. Ценности в Киев, в Киев и Байден тоже туда.
Ценности, давайте, такие же, везите сюда.
Он гордится тем, что у него больше всего всяких извращенцев в администрации.
Вот это достижение!
Так вот, надо американцам сказать, да, у него больше, это правда, больше всего этих там, всяких ЛГБТ-шниках, там, кого только они пособирал.
А дальше-то что?
Инфляция, цены, падение экономики. Ну, выбирайте дальше их!
Давайте, нам тут нормально, только к нам не идите с него.
Не идите, правильно песков.
Он говорит, мы по-другому будем с вами разговаривать, потому что с этими извращенствами надо разговаривать по-другому.
А Байден написал там даже письмо.
Но Песков немножко не про извращенцев, конечно.
Он говорил про американские организации.
Я не знаю, я не знаю.
Вот, значит, написал письмо Байдена нефтяником.
Больше бензина производите.
Потому что виноват Путин.
Две странички написал, три ржда упоминал Владимир Владимировича, что он виноват.
Байден, но это смешно.
Они что же это понимают все прекрасно?
Что-то не так, при этом его рейтинг сейчас ниже там Плинтуса, он не знает, что делать.
Он уже про Украину не очень сильно думает, там Зеленский только кричит, не бросай меня старик, я к тебе уже привык.
А он о своем, у меня там цены, детское питание и так далее.
Поставлять они, конечно, может и будут, на Рамштайне там они ему сказали, вот это осен.
Говорит, мы на миллиард выделим там вам всего такого, вот сказать, оружия.
И вы правильно там написали.
Но вот если все то, что вы перечислили, стоит миллиард долларов,
ну я не знаю, 18 гаубис, плюс там снаряды к ним.
И это, конечно, неплохо так вообще.
Ну такая серьезная цифра.
Один рейс с вооружением из США в Жешев стоит миллион долларов.
Только перевести один рейс.
Ну все равно миллиард, это большая сумма, 18 столбиц, но это, я даже не знаю, Бог радь.
И главное, что украина сегодня является чемпионом по уничтожению любой поставленной техники.
Чемпиона в Кринго-рекордогиннес уже вошла.
И не только стать техники, а Рахами я там вам правильно сказали, он сказал, в Соединенных Штатах приехал и сказал, 1000 человек в день.
И я думаю, что он даже приуменьшил.
Ну 1000 человек в день, погибает.
Знаете, они хватают уже, где попало, давайте собираем там с пляжа, с улицом.
Хватай, бросай народ в окопы, сомнём, сожжём страну дотла.
Они не знают, зачем они идут.
Бойна за счастье всей Европы и до последнего хохла.
Вот, понимаете, вот так они сейчас и мыслят.
Это арбалет, кстати, пишет, нормальный вопрос.
Дальше, что хотелось сказать, вот там поймали каких-то двух американцев, как его хуйюные дрюки какой-то.
Вот, и вот эти вот ребята, которых поймали там, они должны точно так же предсадить перед судовым.
И точно так же, приговорами, естественно, должен быть понятны.
Не надо рассказывать нам басни по поводу того, что они там какие-то миротворцы приехали, там, я не знаю, сколько колы на передовую.
Ага. Их все, слава богу, сейчас интернет все помнит.
Пушелин, кстати, сказал, что ничего не знает о пленении двух американцев,
вот только что на МЭФ он это заявил.
Поэтому это, кстати, информация телеграфа.
То есть они ее опубликовали пока нет подтверждений.
Такая область.
Нет, ну может оно подтверждений нет, но главное, что люди есть.
И мы знаем их имена, и думаю, что они точно так же предстанут перед судом.
Я в этом практически уверен.
Поэтому, пускай они готовятся к гуманитарной поставке пуль для расстрела своих граждан.
Давайте, они ничего не изменят.
Сейчас уже перелом наступает, они в себе что приехали в вступление в Евросоюз.
Это смешно.
Технику уже все поставили, какой могли.
Поставлять им новое вооружение.
Это уже другой вопрос.
Это вообще другой вопрос.
Во-первых, это надо из своих складов уже себя обезоруживать.
А во-вторых, это техника в том числе и секретная.
А то, что она попадет к нам, это сомнений ни у кого нет.
Она попадет.
И поэтому они сейчас чешут репани, потому что они не могут.
Они должны принять решение, воюют ли они с нами конкретно
и нам уже наплевать все подряд.
Либо нет.
А если нет, то, соответственно, вариантов никаких нет украины.
И они это прекрасно понимают. Зеленские это прекрасно понимают.
А вот этот вот малый, который там говорил, что он нанесет удар по мосту, Марченко-то.
Вот я думаю, что это должна быть цель номер один для нас.
Он говорит, что у нас в Мусске, это цель номер один, в чём-то называют, керченство.
Вот. А мы считаем, что у он цель номер один.
И мы знаем, где он находится.
Мы знаем, где он находится. У нас разведка работает.
А зачем он нам нужен?
Он нам как раз не нужен.
Зачем он нам? Посмотрите на него, жалкий какой-то подс, извините.
Именно так. Именно так. Но дело в том, что, понимаете, они все такие там. Ну вот приехали эти три, трое из лорца одинаковых с лица.
Они что же самое, мы можем. А зачем они нам? А я не знаю, с чем они приехали. Может они там зацепили еще пару вагонов там с вооружением?
Это является для нас законной целью? Да.
А мы не знаем, что в этих вагонах. Только они сто процентов их зацепили? Конечно.
Да? Понятно, ну мы прекрасно поняли, что мы с ними церемониваемся.
На, в там, и в кювет полетели ребята.
Вот на обратной дороге вы там повезете технику разбитую, на ремонт там.
Обратно они зерно везут.
Да, будут знать, о чем идет речь.
Не надо с ними церемониться, все достаточно, хватит.
Потому что их ценности, с которыми они сюда приезжали, привезли бы хотя бы там гомиков какие-нибудь.
Ей парад должны устроить субботу, кстати, в Аре в Киеве, они то же самое.
Байден будет рад.
Ну вот занимайтесь этим перво, во время чумы.
Делать все, что угодно, лишь бы только свою страну погубить полностью.
И мы видим, как они это делают.
Они же, понимаете, у них прямо выворачивает их наизнанку.
Что мы налаживаем мирную жизнь в том же Херсонии и так далее.
Вот какие русские враги обнулили все долги.
Да, они долги были, у них большие, хоп, теперь ни у кого нет.
Скажи, что плохо.
Нет, не плохо.
Больше того, в Херсоне, насколько я знаю, уже сформирован одно подразделение добровольцев.
Причем сами добровольцев.
Сейчас 200 человек и дальше записываются.
И то же самое будет и в Харькове, и я вас уверяю.
Потому что люди понимают, что их освобождают реально.
Вы говорите с ними. Они же не хотят ни макароны, ни лягушки, ни другие, разговаривать колбасы с населением, которое освобождено.
Приедете, мы ж не запрещаем.
Помните, как они про крым говорили?
А вы под долами автомата, а потом приехали, провели опрос.
97% за то, что произошло.
Так приедете на освобождённую территорию, то же вам и проведите, мы ж вас не заставляем только в Киев приезжать.
Давайте, посмотрите, и они удивятся.
Удивятся, что это освобождение идёт, а не захват.
И тогда чего говорить будете? Чего будете говорить, дебилы?
По этому Зеленскому. Он всё же списанная карта, его уже нет.
И с ним там какие-то переговоры, кто там с ним ещё будет разговаривать?
Он уже, он может разговаривать только с своим 95-м кварталом, вот этим ребятами, которые не хотят идти на войну.
Не, не, я не знаю там как, меня там убьют, меня ж убьют, я могу только шутить, но отлично.
Тогда других людей, чего хватай, на улице, чего ты хватаешь тогда, спроси его, чего он может и этот может.
Вот двойные подходы такие, я думаю, все население тоже знает, Украин, все знает.
Вообщался буквально накануне с сотрудниками Росгвардии,
рядовые бойцы, герои наши абсолютные,
которые как раз в Херсонской области стояли на блокпостах,
и, к слову, именно об этой территории.
Они проверяли документы и сами удивлялись,
какое количество российских паспортов у жителей Херсонской области.
очень у многих они зашли туда одними из первых вернулись сейчас вот они снова
едут в командировку и это в первые месяцы то есть еще до начала операции
огромное количество паспортов конечно это общение с одним разгвардейцем
который был на блокпостах но они делились друг с другом
очень много паспортов то есть подготовка там шла там мы работали и это очевидно
Говорят, джевелин заканчивается уже и в Соединенных Штатах, и заканчивается НЛО,
Блумберг пишет, что в принципе запасы исчерпали, поэтому большой поддержки в ближайшее время ждать не стоит.
Давайте послушаем.
Война уже израсходовала до одной-третьей арсенала джевелинов,
вооруженных сил США. Через несколько месяцев Пентагон не сможет поставить новые,
не исчерпав собственные запасы. Война также израсходовала четвертьамериканского запаса
переносных зенитных ракет «Стингер». Рейтон, компания-производитель «Стингер», говорит,
что возобновление производством может занять до года. При нынешнем уровне использования
запасы могут быть ищерпаны к концу года. Но проблема глубже, чем краткострочные перебои
с поставками. Военные планировщики и оборонные подрядчики уже давно отдают предпочтение
затратам на дорогостоящие платформы, такие как авианоссы и истребители, а не на производство
оружия, как такового. Збои с цепочки поставок микрочипов, связанные с пандемией, усугубили
Проблему, а разрушение военной промышленной базы усложнило для пентагона ускорения производства.
Хрупкость системы поставок пентагона угрожает не только предоставлению помощи Украине,
но и возможности США противостоять будущим кризисам, включая потенциальный конфликт вокруг Тайвания,
который зависит от американской техники.
Андрей Францович, чем нам грозят договоренности Рамштайна, новые эти поставки,
и насколько велика вероятность уничтожений или попытки атаки Крымского моста?
На самом деле это нам ничем не грозит.
Вот, и здесь я поподробнее сейчас остановлюсь на конкретных типах вооружений,
которые не хотят передать и тактикостнические характеристики,
но на самом деле люди, кто занимается международной деятельностью,
они всегда знают, что государства взаимодействуют между собой на уровне элит.
То есть те чиновники, которые представляют свою страну.
И вы в последнее время видим просто страшную деградацию военно-политического руководства США.
Скорее всего там набор персонал у них идет не по профессиональным качествам, а по тем, которые мы видели сегодня.
И американцы в воронку своей глупости начинают затягивать всех.
Простой пример.
Они готовились воевать, на самом деле, все их вооружения вообще бы пока по факту нет.
Он у них частный, у них очень высокая степень коррупции на самом деле.
И те образцы вооружения, которые мы сейчас видим, особенно тяжелая техника, она все устарелая.
Там чего-то передового нет.
Например, их основная подвижная платформа Palladin, калибра 152 миллиметров.
Она заряжается изнутри, можно посмотреть видео, как пушки Первого мирового войны там вставляют капсуль, потом веревочку дергают.
То есть при всех электронных системах наведения у них там сохраняется два заряжающих, один из которых только капсуль вставляет.
Те системы, которые они сейчас подставляют, на самом деле военная наука — это точная наука,
и она рассчитана по площади фронта, какие подразделения, какое плотность могут оборонять,
какие наступающие подразделения. И отличие, допустим, высокоточных снарядов, которые не постоянно говорят,
так называемых экскалибур, от обычного снаряда — это просто количество боеприпасов,
которые будут израсходны для поражения цели.
Там есть какое-то круговое рассеивание.
Там небольшая дальность, которая достигается за счёт донного газогенератора.
То есть сзади, в снаряде, специальный небольшой заряд,
который закрывает вакуум и за счёт этого снаряд летит дальше.
Но цена его и стоимость, они просто запредельные для войны, это всё не подходит.
Вот посмотрим, допустим, как они вообще рассчитывали свою тактику и последнее время.
Они действовали, наверное, как римляне.
То есть они создавали передовые, такие аван-пасты круговые, афганистан, рак или еще что-то.
Там находилась пушка, которая на 360 градусов на Ростане, там 20-30 километров могла поражать.
И патрули, которые перемещались на бронированных автомобилях,
которые мы видели в большом количестве, колесные, так называем, противоминные,
ну, то есть противопартизанские автомобили. Это была их война.
То есть это не с потенциальным противником, который может воевать.
Поэтому тот же Хаймерс, который сейчас рекламирует,
это продолжение линейки М270,
то есть такой колесной техника,
вот мы здесь видим,
это было сделано для того,
чтобы максимально быстро перемещаться между базами.
Фактически, это их новая платформа,
которая представляет из себя,
там посмотрите, по центру, блок из шести ракет.
Этот блок цельный,
то есть у них, они постоянно совершенствуют логистику,
видите, выступающий козырёк спереди,
это вообще погрозочная ферма.
То есть этот блок заряжается единым целиковым, то есть его невозможно поднять простым людям, потому что он весит практически больше 1,5 тонн, он требует дополнительной техники.
То есть нужно, чтобы кто-то на грунт выгрузил эти блоки, как картриджи для принтера, потом эта платформа подъехала и тонкой металлическим тросиком подняли и зарядили, в отличие от наших систем, которые позволяют вручную это заряжать.
Фактически у нас более мобильный, у нас системы можно загрузить в обычный грузовик,
можно выгрузить на грунт, можно их переносить и можно заряжать вручную,
у них это сделать без сопутствующей техники нельзя. На самом деле чего-то передового у них нет,
в отличие от всей нашей линейки, вот здесь вы на кадре как раз видите вот эту систему M270,
у них два блока, они пришли к выводу, что колесная техника в условиях пустыни,
а вот эти блоки, которые заряжают, так называемые транспортно-пусковые контейнеры,
они очень тяжелые, их невозможно без сопутствующей техники поднять.
Дальности здесь не критические для нас.
На самом деле обычный ракет – это до 40 километров.
Для примера наш комплекс РСЗО «Ураган», который того же соизмеримого калибра,
те же 220 миллиметров, он стреляет на 120 километров.
Поэтому на самом деле важна плотность и то,
то, что они будут передавать 18 гаубиц и 10 систем на практически 1400 километров фронта,
где нужно обороняться и вести какие-то маневры.
Теленский почему-то говорит про 2500, что 2500 у него километров фронта.
Наверное, он любит преувеличивать.
И это ровным счетом ничего не сыграет.
Это просто станет целью наших вооруженных сил, которые будут нанесены удары.
Вообще, на самом деле, кто имел вообще отношение с американскими военными,
просто физически с ними встречался, у меня был такой опыт.
И мне, знаете, что показалось, что у них гипертрофированная какая-то, как игра.
То есть два больших генерала щелкают каблуками друг перед другом,
там тянут подбородки, все остальное.
Для обычного человека это начинает вызывать улыбку,
потому что такое ощущение, что попал на какой-то спектакль,
где гипертрофированные играют военных.
И они вот в этом образе бравых таких людей на самом деле,
а начинают, в определенной степени, перегруют.
То есть для них внешние антураж, внешние какие-то вещи являются более важными, чем реальная ситуация.
Возвращаясь к комплексам Джевелин и Энло, на самом деле они всегда действуют с опозданием.
То есть они пытаются трансформировать опыт получен от предыдущих войн на новый конфликт,
не успевая быстро поменяться.
Каким образом они вообще строили оборону? Как они рассчитывались сдерживать российские войска?
они строили по системе опорных пунктов, то есть не сплошная оборона,
а опорные пункты, которые были насыщены в высокотехнологичном их с их точки зрения
вот этими средствами поражения танков, джевелин и нло.
И они считали, что танковые колонны российские просто будут двигаться на них по фронту,
и они как вот в компьютерной игре будут их расстреливать.
И русские побегут назад, и значит они там стрелковым оружием будут их потом контратаковать.
А фактически жизнь-то оказалась другая.
Наши разведпроизделения с помощью беспилотников, которых сейчас масса,
с помощью специальных радаров, в том числе и носимых компактных,
которые могут определять пункты сопротивления,
зодные порные пункты за много километров.
Они начинают наносить удар артиллерийскими системами.
Из интервью одного из наемников, который успел уехать в Америку,
он говорит, мы сидели в окопе, с джевелином ждали русские танки, обучены,
а потом просто, говорит, грохот и свет погас.
Все, мы даже, говорит, русских не увидели.
Откуда прилетела, мы даже не помнили. Поэтому сейчас в условиях полного контроля воздушного пространства,
как армейской авиации, так и стратегической, в условиях, скажем так, превосходства в артиллерийских системах,
тоже простой пример, когда была берлинская операция, и наш маршал Жуков, значит, атаковал на Берлин,
сосредоточение оружия было 1000 орудийных систем на квадратный километр, ну, просто для понимания, на километр фронта.
Понятно, тогда не было настолько высокоточных систем.
Дело в том, что наши системы, которые мы видим,
во-первых, у нас множество разных калибров.
Вот сейчас было показано пушка к калибру 122 мм, так называемый Д-30 основная.
Ну это же совсем старушка.
Она эффективна. Она эффективна с учетом беспилотников.
Она позволяет эффективно носить удары.
Дело в том, что у американцев, кроме 150-го калибра, 155.
У них вообще другого ничего нет.
У них нет калибра 120 мм.
Они когда-то перешли на этот большой калибр, посчитали, что один большой взрыв напугает у земцев, они разбегутся этого достаточно.
Десантура у нас очень любят эту пушку с собой, а не ее.
Да, она мобильная, легкая, то есть тут нужно понимать, что это как со стрелковым оружием, когда-то первая мировая вона была только два калибра, то есть стрелкового оружия, пистолетной и, назовем так, пулеметно-винтовочной.
И потом пришли к выводу, что требуется промежуточный патрон, и пришли к калибру 5, 45, 7, 62, то есть какие-то вещи.
То есть разнокалибранность отдает возможности выполнения различных задач.
Если это тяжелое французское сооружение, нужно действительно разрушать крупным калибром, а то и минометными системами, которые под это заточены, которых у нас в большинстве.
Гарпунами достанут до крымского моста пушками 3,7-ки или чем-то еще?
Пушка 3.7-ки – это основная их боевая пушка калибра 150 мм,
которая поставляется на Украину без электроники.
То есть это наш аналог мосты, буксируемой 150 мм, 152 мм.
Соответственно, там радиусы до 40 километров,
высокоточные снаряды, скорее всего, у них не будут они,
не в состоянии будут их программировать ими стрелять.
Ну и плюс то количество, которое поставляется, это просто несерьезно.
Что касается Гарпуна?
Гарпун — это ракета противокорабельной, которая была принята в 1977 году,
разрабатывалась еще раньше.
Это очень устаревшее оружие, которое летает надозвуковой скоростью.
Я уже не говорю на гиперзвуковых скоростях, как у нас там системы ЦРКОН,
они даже не дотягивают до наших действующих систем, которые летают над сверзвуком.
И дальности там на самом деле небольшие, поэтому прорваться через нашу глубоко шелонированную систему ПВО
Разноуровнение просто будет невозможно.
Ну до 300 они.
Ну, 100 километров, да, но...
Ервы потрепать смогут, уничтожить нет.
Нет.
Дело в том, что если действовать против корабля,
то есть эта система заточена на самом деле...
Чем противокорабельная ракета отличается, допустим, от другой?
Она отличается системой наведения,
она отличается боевой частью,
то есть эта фугасная часть, но проникающая,
то есть он должен пробить металлический корпус корабля
и взорваться внутри.
Соответственно, нанесение ударов по железобетонным сооружениям – это немножко другая история.
То есть эта ракета просто сомнется обетон и вообще может не детонировать, то есть совершенно по-другому настроено.
Поэтому она заточена исключительно противокарабельной и применять ее против моста неэффективно.
Но сам по себе мост – это сложное инженерное сооружение.
И даже если попадет ракета, в чем я сильно сомневаюсь, никакого урона не будет нанесено.
Спасибо вам за блестящую экспертизу. Мы очень рады, что вы к нам вернулись.
Андрей Францович, давайте посмотрим, что на самом деле предлагают американцы, и что просят украинцы.
Соединенные Штаты предоставили более 6500 джевелинов и 20 000 других противотанковых систем.
Международное сообщество в совокупности предоставило почти 97 000 противотанковых систем.
Больше противотанковых систем, чем танков в мире.
После третьего по счету саммита форматера «Амштайн» Байден объявила в Делении Киеву оружие на миллиард долларов.
Пакет войдут 18-го обица и автомобилей для электронспортировки, снаряды для «РСЗО Хаймарс»
и две системы береговой охраны с ракетами «Гарпун».
Они начнут поступать на Украину с августа, аппетиты Киева куда серьезнее.
Их озвучил советник Зеленского «Подаляк», но в Пентагонии его не услышали.
Украина публично запросила длинный список вооружений,
в том числе тысячу гаубиц, 500 танков и 300 ракетных систем
залпового огня.
Вы многократно подчеркивали, что помощь США должна соответствовать
нуждам Украины.
И с учетом этого, не думаете ли вы, что последний пакет
направит Украине слишком мало и слишком поздно?
Что касается цифр, о которых вы говорили, я не уверен,
на кого вы ссылаетесь.
Но я говорил с генералом Залужным, у нас есть список,
официальный запрос от их Министерства обороны.
Они просили 10 батальйонов артиллерии, мы им направили 12 батальйонов артиллерии.
Financial Times пишет, что из запрошенного подалеком Украина получит чуть более половиной танков.
Четврь Гаубицы – всего одну шестую – РСЗО.
Запад даёт Украине 10% от запрошенного. Признаёте ли вы эту цифру?
Что касается этой проблемы 10%, я не знаю.
Цитируете ли вы министра на странный дел или министра?
Заместители министра обороны. Откуда взялись эти большие числа, я не могу вам сказать. Пусть этот господин вам объяснит, что за цифры у него.
Этот, как выразился глава Пентагона Остин Господин, на самом деле, заместитель министра обороны Украины Анна Маляр.
То есть, американцы даже не в курсе, с кем они работают. За общими словами, обещаниями поддержки Киеву видно, что в Вашингтон проблемы Украины волнуют мало.
Правда ли вы думаете, что отправка США 4-х систем Хаймарс и Великобритании 3-х РСЗО и еще 3-х Германии реально склонит чашу весов на Донбассе?
Это высокоточное оружие, с правильно подготовленным расчетом.
Оно ударит потому, во что будет целиться.
Сегодня утром, как и всегда, ВСУ целились в жилые кварталы Донбасса.
Накануне реактивной артиллерии обстреляли в ЛНР стаканов Криничная и Троицкая.
Погибли 8 человек, 16 получили ранение.
В Севердонецкий украинские боевики обстреляли гуманитарный коридор,
который открыли российские военные.
Времён с ребёнком пробыли в двоём, да?
Да.
Ой!
Стой, мать!
Он прямо на время эвакуации сейчас.
Но я прилетел в ближайший квартал обстрелы украинских формирований.
и не прекращаются ли птичьи дешёвей.
Давайте, давайте, проходите.
Устрел усигался только.
Не прекращают украинское формирование,
наносить удары.
Наруши и соглашения, которые было,
и фактически срывая эвакуацию.
Генерал-майор ВСУ Марченко грозит уничтожить крымский
мост вместе с гражданскими, но убийство мирных жителей
не единственное применение западного оружия киевым.
Украинские чиновники во всё распродают его на чёрном
рынке.
Волстри Джорнелл пишет, что в США понятия не имеют,
что происходит с поставленным на Украину, но в Бушентоне
не сомневаются, оружие разворовывают.
Ежедневно США предоставляют Украине военную помощь
на сумму почти 130 миллионов долларов, и американские
высоковоставленные чиновники теперь призывают предпринять
дополнительные меры, чтобы эти деньги не были использованы
не по назначению, да и просто не были украдены.
При этом американцы почти ничего не знают о том,
что происходит с отправленной военной техникой на территории
Украины, даже если цели благородна, а твороства никуда
не деться, будут нарушения, будет кумовство, будут приниматься
Глупое решение такова человеческая природа внес ясность
генеральный инспектор правительства США по восстановлению
Афганистана Джон Собка, который целых 10 лет занимался
выявлением подобных нарушений.
Оружие, до которого не дотягиваются украинские
коррупционеры и российские ракеты, все же попадают
на фронт.
На этих кадрах американские броневтомобили «Хамви»
с немецким полюметом МГ-3 в зоне боевых действий.
Вот только на передовой западное оружие быстро становятся
трофеями российских военных.
На этих кадрах Сибирские мотострелки зачищают опорные пункты ВСУ на подступах к славянску.
Вот здесь были нацки.
Сейчас здесь будем зачищать, смотреть все.
Очень много всего заминировано.
Джавелина так называемая.
Вот, границы снабжают натовские войска.
Вот, с ладвой припасами еще один, здесь очень много.
Вот, управляемый.
Здесь, соответственно, противотанки, гранатометры, техники, бливаи, понимаете.
Порой качество западной помощи в ССУ не выдерживает никакой критики.
Некоторые шлемы, судя по всему, вообще игрушечные.
Их насквозь пробивает даже не боевой, а травматический пистолет.
Да, он с троматом...
...прячу на проблеске.
Поставки с западом оружия Киеву лишь искусственно затягивают конфликт.
ты отметил, секретарь российского совбезопатрошев.
То, что победа в ССУ к ураторам Украины не особо нужна,
а волнует их лишь ослабление Москвы,
начинает понимать и советник Зеленского, Арестович.
Быстрая победа оббысковычна.
Молнинувственная победа Украины,
которая была бы передана в те количества, которые мы просим,
два-три месяца образ граммита.
С таким настоящим трюмфом,
как бы, да, от украинских вооружённых сим
и, соответственно, запуском тяжелейшего кризиса России не входит в плану этого истощения.
Распад России считает Орестович чреват ядерной войной.
Её на Западе боятся, поэтому и стремятся к миру.
Главным предателем в Киеве традиционно считают немецкого канцлера Шольца.
На украинском телевидении даже придумали специальный термин – Шольцевание.
Немцы занимаются таким. Новый политический термин – Шельцевание.
Шельцевание означает обещание чего-либо, а потом откладывание на какие-то сроки.
Что они нам поставят системы противоракетной обороны в октябре, ноябре,
оттуда и новый термин – шельцевание – откладывать как можно дольше.
Обогатели, мол, с словом шельцевание,
украинские эксперты аккурат к визиту канцлера ФРГ на Украину.
Шольц сегодня прибыл в Киев вместе с президентом Франции Макроном и премьером Италии Драги.
В этих странах пишет The Times, наибольший процент населения выступает за скорейшее завершение конфликта на Украине.
Раскул между голубями, которые ищут быстрого дипломатического завершения войны на Украине и ястребами,
которые призывают к разгрому Путина, угрожает разорвать Евросоюз этим летом, показывает исследование.
Опрос был проведен в десяти странах – Италии, Германии, Румынии, Франции, Швеции, Испании, Патугалии, Финляндии, Британии и Польши.
35% поддерживают мир и всего 22% — справедливость, сформулированную так, только явное поражение России может принести мир.
В наиболее важных странах ЕС цифры еще четче — 52% итальянцев, 49% немцев и 41% французов выступают за мир ценой расчленения Украины российской агрессии.
Стремясь превратить зраду в перемогу и вернуть расположение толерантных европейцев,
украинские власти готовят в Киеве гей-парад. Будут ли гомосексуалистам раздавать повестки
прямо во время шествия, не уточняется?
Привет из Киева! От имени Киев Прайт мы призываем вас встать за Украину и присоединиться к нам на марш
гордости 18 июня в 12 часов. Пожалуйста, будьте там. Пожалуйста, поддержите нас. Пожалуйста, маршируйте
На совместном марше гордости Рига Прайт и Киев Прайт.
В этом году мы маршируем вместе для поддержки Украины,
для поддержки украинского ЛГБТ сообщества,
которая на смерть бьется за свою свободу и права человека на Украине.
Потери украинских формирований стремительно растут.
Две недели назад Зеленский утверждал,
что задни погибают от 60 до 100 солдат в ССУ.
Сейчас цифры в разы больше, от 200 до 500 убитых в день.
об этом рассказал Аксиос, глава фракции слуга народа Арахамия.
Каждый день до тысячи украинских солдат погибают или получают ранение на Донбассе, регионе на востоке Украины.
Средним от 200 до 500 погибают. Раненых намного больше, заявил в среду Давид Арахамия.
Глава украинской делегации на переговорах с Россией и один из наиболее приближенных советников Зеленского.
В этом же интервью Арахамия сообщил, что Украина уже призвала в армию миллион человек.
он человек, готова призвать еще два. Мобилизуют уже даже женщин.
А вот друг Зеленского по 95-му кварталу «Кошевой»,
который в сериале «Слуга народа» играл главу МИДа, на фронт не хочет.
Страшно. Пусть президент делает свои дела, я подожду, сколько нужно.
Поится, что там могут убить. Это же «Кошевой».
Две недели назад рассказывал украинским газетам,
что русские — трусливая нация.
У меня никаких навыков нет. Ничего.
Меня в первый же день ловит снайпер и стреляет.
И чем я помог в стране? Ничем.
Только тем, что будут хейтеры хайповать на этом.
Фух, слабого Винпумер, знаете?
Давай вот это отсюда, гулянки тут устраивались.
Не, не, не, я пока что не сбираюсь.
Митр Иссенс.
Вообще-то, конечно, фраза про у меня никаких навыков нет.
Нет, она равна справедливо не только про этого товарища, но и про его лучшего друга.
Да, у меня никаких науков нет, с чем я могу управлять.
Конечно, да.
Это пианино.
Не можешь держать руках оружия, езжай волонтерам, помогай.
Там уже занято, там другие волонтеры проезжают из Соединенных Штатов.
Так уже нет, надо их менять.
Смотрите, если мы уже поговорили о вооружениях, немножко о тактике поговорили.
Давайте немного о стратегии того, что происходит на значительной части территории бывшей Украины.
Давайте так скажем, так это скажем.
Если мы попытаемся подобрать аналогию...
Дмитрий Медведев вас заразил.
Дмитрий Анатольевич, Дмитрий Александрович.
Вот, если мы попробуем подобрать некоторые аналогии,
ну, шахматы не подходят, компьютерные игры тоже не подходят.
Немножко подходят японские шашки, ГО,
которая стратегическая игра, что делают российские военные, российские генштаб по всей линии фронта.
Создаются малое окружение, ровно так, как это делается в шашках ГО. Ты заставляешь противникам
каждым своим шагом ухудшать свое собственное положение. И чем дальше это идет, чем больше
теряется у противника инициатива, тем неотвратимее становится его конец. Он метается, он пытается
перебрасывать резервы, перебрасывать технику. Попадая еще раз под удары, пытается деблокировать какие-то свои
уже окруженные территории. Но у него это тоже не получается, потому что его поджимаются
со всех других сторон. Вообще-то, если мы каждый раз будем карту поднимать, мы каждый раз будем
видеть, как фрактал, да? Окружение, окружение, окружение. И самое большое окружение, которое
сейчас уже захватывает половину фактически Украины. Это же тоже мешок, по сути. Уже готовый. И
И просто этот мешок теперь изнутри начинает потихонечку склопываться, очень аккуратно, очень медленно, без лишних потерь, моральных, материальных, технических и всего остального.
Ровно по науке, практически, это все происходит.
В Шашках Го очень важно, как себя ведет противник в этой ситуации.
Готов ли он к сопротивлению и вообще интеллектуально готов он к этому сопротивлению или нет.
Но когда на той стороне мы видим генералов, вроде вот Маршенко, да, был генерал.
Вот таких генералов, но очевидные вопросы возникают.
Если мы на той стороне видим политическое руководство, которое занято все последние месяцы,
в основном организации туристических поездок и банкетов для западных лидеров,
которые по большому счету ничего полезного не привозят.
Типичный генерал щеки себе наел, разве можно во время войны с такими щеками быть?
Ну вот правда, ну без всякого, да, без, как говорят в Америке, буддь и шейминга.
Ну, если ты генерал, ты уж командуй, а не сейди в кафе в кейс.
Да, если поставить среднего бойца в ССУ и его рядом, то у вас разница будет очень разительная.
С другой стороны, и качество персонала военного, которое мы сегодня видим на Украине,
оно уже тоже неуклонно падает.
Уже неоднократно случаи, когда вскрытые телефоны украинских бойцов, что мы там видим?
Поиски в Яндексе, инструкции на русской музыке к стингеру.
Сначала на украинском, на украинском нет.
На английском не пригодилось, ищут на русском.
Но это тоже о многом говорит.
В целом это подтверждает история о том, что вообще-то на Украине вот те еще не уничтоженные склады поставленные.
Я думаю, что эти инструкции к стингерам на русском языке описал наш уважаемый товарищ и папа,
я уж не раскорю секрета, да, блестящего нашего военного эксперта,
Американца-дамыч Клинцевич, который, я думаю, там в Афганистане и писал эти инструкции с тингером, вот теперь они пользуются, товарищи нас.
Вполне себе история о том, что у них на складах лежит куча уже сломанных с тингеров и всего остального вооружения.
Вполне себе имеют право на существование этой истории.
Ну и про Хаймарса, два слова тоже скажу.
С учетом того, что американцы кричат громче собственного визга о том, что это высоко-точное вооружение.
Я правильно понимаю, что первый Хаймарс, который прилетит в школу, роддом или еще что-то такое подобное по гражданским объектам.
Это будет намеренное уничтожение.
И уже нельзя будет сказать, что мы не попали, мы не умеем.
Если это высокоточное оружие, которое запускается еще по прямому указанию со сверкой координатов и так далее.
Но, очевидно, ответственно, здесь ляжут уже напрямую на Соединенные Штаты.
И вопрос об этом надо будет ставить в СБОН, например.
Например, вероятность того, что там будет принято какое-то решение минимально, но по крайней мере будет резонанс.
А гаубицы, французские, цезарь, а гаубицы, американские, трясемерки, они такие же, высокоточные.
И уже бьют точно так же по мирным кварталам.
То же самое происходит.
Нам теперь еще Хаймерсона дозвать.
Нам все эти вопросы, которые мы должны ставить, конечно, мы их поставим, а толку.
Толк-то какой? Единственный способ преодолеть эту кризисную ситуацию, как мне кажется, только на фронте.
Все. Любой сторонник, противник, войны, поцифисты и так далее.
Когда слышишь даже эти чудовищные цифры, они чудовищные про украинцев.
Тысяча человек в день, если действительно там умирает, сколько там идейных среди них, а сколько просто на улицах ватанули.
Это, извините, полторы тысячи, две тысячи сирот сразу, да?
То есть это все равно ужасающие цифры. Это враг, это противник. Конечно, наши армия, которые атакуют, конечно, на Донбассе, сейчас мы должны защищать своих людей.
Но это чудовищные цифры все равно. И как бы мы не ставили сейчас международных организаций вопрос, ничего не поможет, кроме успехов на фронте.
Сопровождение важно, потому что мир не ограничивается соединёнными штатами Франции, Великобритании и ещё несколькими присоединившимся.
Огромная часть мира видит это, внимательно следит за тем, что происходит и делает свои выводы.
Китай-сконарудная республика, например, вчера телефонный звонок состоялся между двумя лидерами очередной.
И всё китайцы прекрасно понимают и подтверждают, что они будут и дальше взаимодействовать с нами весьма позитивно, в стратегическом плане.
Очень разозлил этот звонок, давайте послушаем.
Китай играет военными мускулами. У своих берегов китайские самолеты совершают полеты вокруг острова Тайвань, практически на ежедневной основе.
Американские военные корабли патрулируют Южно-Китайское море.
360 тысяч американцев размещены по всему региону.
На авиабазе в Японии огромные самолеты заправляются в воздухе, чтобы разведывательные воздушные судно кружились в воздухе.
Все видящие ука следят за быстро растущими китайскими силами,
которые в свою очередь наблюдают за США.
Но пока любые военные действия — только учения.
Если кто-то либо смелится разделить Китай и Тайвань,
сказал Генерал Вэйк — китайская армия,
не задумываясь, начнёт войну и будет биться до конца.
Зловещая послания, в котором он подчеркнул,
что у Китая есть современное оружие,
включая ядерные ракеты, которые сейчас входит в арсенал Китая.
Лидеры Китая и России подчеркнули важность связи их стран.
Оба президента Сидзинпин и Владимир Путин провели
телефонные переговоры в среду.
Они высоко оценили отношения и сотрудничество своих стран,
которое развивалось в течение десятилетий.
Они пообещали разделять ключевые интересы и главные
обеспокоенности, суверенитет и безопасность друг друга.
Рейдер Китая Сидзаньпин подписал директиву, разрешающую не военной использованию вооруженных сил.
Согласно государственным СМИ, подписанная директива вступает в силу сегодня.
Этот шаг был принят после того, как Россия вторгалась на Украину под предлогом специальной военной операции.
Аналитики боятся, что эта директива может подготовить почвы для подобного не военного вторжения на Тайвань.
Есть ли вероятность, что Китай пойдет по стопам России? Я думаю, что да.
Китай намеревается вторгнуться в Тайвань.
Его территориальные претензии к Тайваню не ослабели.
У них множество поводов для того, чтобы сделать этот шаг,
включая утверждение о том, что Тайвань и их территория.
Еще очень важные сигналы в Китае.
Блонберг сообщает, что Пекин ежедневно продает на миллиард долларов
американских долгов, американских ценных бумаг,
ее стрежурист, так называемый, у Китая долгов больше триллиона американских долгов,
то есть Америка должна Китая. И то, что сейчас Пекина избавляется от американских активов,
это о чем-то договорит. Истинные цели в визитах Драги, Шольца и Макрона, Киев сразу после рекламы.
Голова ДНР, Денис Пушелин к нам присоединяется и Санкт-Петербург, а сейчас Голова ДНР находится на Петербургском экономическом форуме.
Здравствуйте, Денис Ланейович. Очень много сейчас спекуляций в том числе по поводу дальнейшей юридической, тактической, фактической судьбы Донецкой Народной Республики.
Много говорят о референдуме. Хотелось бы из первых уст узнать, планируется ли референдум о вхождении и приседнении к Российской Федерации.
Будете ли вы жить как независимое государство? Какие планы?
Евгения, добрый день. На самом деле, испекулировать тут не о чем.
Позиция граждан Донецкой Народной Республики стала явной и понятной еще далеком в 2014 году.
За этот период восьмилетней войны наши люди только укрепились в правильности своего выбора.
Ну а что касается предметного уже обсуждения, формы, дат, прочего,
то есть мы сможем об этом говорить только после выхода на конституционной границе Донецкой Народной Республики.
Тогда этот вопрос станет номер один вообще в повестке.
Пока мы все силы, все средства и основной концентрацию, конечно, уделяем освободительная операция.
После страшных обстрелов Донецка, уже западными системами, вы запросили у России дополнительные союзнические силы.
Сегодня же пришло уточнение, что это не касается и скандеров. Что вы имели в виду?
Евгения, на самом деле, это разные трактолки, у меня заявление было немного другом и я не обращался с запросом, а я консотировал о том, что есть уже определенные договоренности об усилении составляющей союзнических сил.
союзничных сил, я имею в виду, условно, Российская Федерация, Луданская и Донецкая народных республик.
Поэтому я просто озвучил, что есть уже понимание следующих шагов и как мы будем усиливать те или иные моменты,
которые смогут не допускать совсем скором будущем уже подобных обстрелов наших населенных кунтов.
Я говорю о Донецке, я говорю о Макеи, я говорю о Синоватой, говорю о Горловке и ряде других населенных путнов, которые сейчас бесчеловечно обстреливаются и погибают гражданские лица и получают ранения в том числе.
Тактически зачем они это делают? Понятно, что должна быть какая-то цель, кроме психопатии,
которые страдают киевские власти. Они пытаются сдержать, сковать, что называется, силы Донецкой
Народной Республики и российские силы вокруг Донецка, чтобы как-то хотя бы облегчить свою участь
То есть в Севердонецке и Лисичанске, зачем обстреливать мирные кварталы с такой интенсивностью невероятной?
Да, это огонь противника, попытка отомстить или навредить и нанести ущерб.
Хоть кому-то, куда не могут, кому не могут это сделать.
К сожалению, на поле боя все становится очевидным, с каждым днем ситуация проявляется.
А единственное, с кем они могли успешно воевать, в стейте 8 лет не только сейчас, это как раз гражданские лица, безоружные лица, и если мы посмотрим, куда они стреляют, то все тоже становится очевидно.
Это никакого военного смысла, военном плане смысла, стратегическая какой-то задача.
То есть, по сути, это в какой-то степени и в абсолютно правую, то есть это попытка
еще отвлечь внимание, сконцентрировать, наверное, наши усилия именно на тех обстрелах,
а он не допущений, наверное, вот с нашей стороны, наверное, у тех варовских преступлений,
которые они совершают.
Но, вы знаете, специальная военная операция для нас, свободительная операция,
в рамках тех задач, и мы принимаем, и сейчас они станут
наиболее явными, то есть все исчерпывающие меры,
чтобы противник не имел такой возможности наносить
столь много ущерба и вреда гражданскому населению
и районам, которые я уже обознал.
Только касается наемников, приговоренных к смерти
британских и марокканского, обращались ли к вам
к дипломатам Народной Республики британские власти и мароканские власти написали ли на
ваше имя прощения по миловине и сами приговоренные.
Что касается руководства в Великобритании, что Морока таких обращений не было на данный момент.
Что касается обращения о самих наемников, у них есть
месяц обжаловать в первую, потому что сейчас еще не
тот этап, наверное, не та процедура, то есть у них
есть месяц еще обжаловать к ассоционам порядке в
верховном СССР, а дальше уже, наверное, их адвокаты
помогут им выстраивать все обращения, не исключаю,
что будет.
хочу подчеркнуть, пока я не вижу никаких оснований
воспользоваться моим законным правом по-помилански.
Ну, то есть, если это не знать, что через 30 дней никакой
реакции не будет, то их немедленно расстреляют.
Там есть еще дальнейшие юридические процедуры.
Дальнейшим, если решение суда не будет обжаловано,
то дальше уже все переходит в мистерство юстиции.
Непосредственно они уже тогда определяются с исполнением
Данные меры.
Спасибо вам большое.
Денис Пашелен был с нами на прямой связи.
Глава Донецкой Народной Республики из Петербурга,
где сейчас проходит Петербургский
Международный экономический форум.
Прошу вас.
Я, знаете, тоже заразился,
и поэтому по следам товарища
скажу несколько слов
о стратегических вопросах.
Сейчас показывают, как в поезде
Едут в Киев, руководитель трёх европейских стран,
а я бы два слова предыстории скажу.
Мы вот неоднократно говорили, я об этом часто говорю,
что мы сейчас на первом этапе с бандеровцами и нацистами,
как бы в мою и недовоёванную войну,
то есть, которую мы недовоевали в 45-м, 53-м годах.
Вот, но на самом деле, предыстории у этого конфликта гораздо больше.
генералы и наши и западные генералы, умные генералы, они же воюют в то, во что умеют.
Креатив начинается потом. Любой военный конфликт начинается с того, как к нему были подготовлены.
Вот война, которая сейчас происходит на Украине, парадоксальным образом, была прописана
натовскими генералами 50 лет назад. В деталях. То есть, это было...
Сегодняшняя война была прописана ими для западной Германии в формате сокрушительного нападения на Германию, то есть на НАТО, Советского Союза, Страна Варшавского договора.
То есть бронетанковый сокрушительный удар, и там совпадает все до деталей, включая такой компонент как базовый, как пехота с птурами.
Вот это насыщение их джевелинами.
Противотанковые управляемые ракеты.
Это еще не все выучили эти аббревиатуры?
А, да.
То есть, они тогда понимали, и сейчас понимали, что бронетанковый удар тогда ССР и ВВД, а сегодня Россия остановить не тогдашние натовские силы не смогут.
Вот, поэтому с одной стороны, это тут же опять, да, их тогдашние концепции, но они остались актуальными.
Это называлось эластичной обороны.
Тогда они отказались от противостояния на границе, потому что мы все равно проломим.
И сейчас на границе, собственно, не было украинских войск.
Они были в глубине территории.
Давайте посмотрим по-другому.
Низ ДНР, ЛНР.
А бывшая Украина, они линию фронта организовали в глубине.
И это тоже была та же самая стратегия.
Глубокая оборона называется это.
И она тоже, вот Андрей говорил, опорный в пунктах, у них это называлось острова сопротивления,
а мы сегодня называем это укрепрайонами, ровно это и тоже города, но самое парадоксальное,
что говорит о сегодняшней ситуации и о Киеве, об этой власти. Год за годом воспринимая эту концепцию,
правительство ФРГ выступало против, потому что они говорят, это наши города, это наши люди, мы не
хотим, чтобы зашедшая армия вторжения их уничтожала. Они были против этой концепции и блокировали ее,
в отличие от сегодняшнего Киева, потому что это не его города, это не его жители, это не их люди.
А еще, хочу сказать, грустную вещь, начиная с 72-го года, 50 лет назад ровно, в рамках этой же стратегии противостояния с украшительному удару, они сами писали, кстати, с украшительного удара Советского Союза и Вашавского договора, в случае очевидного поражения натовской стороны тогда было прописано на бумаге тактической ядерной оружия,
Которая блокировала тоже правительство ФРГ всегда, потому у них тогда это право было, сейчас, кстати, его нет.
И я не исключаю, что все разговоры про грязную бомбу, вот зеленского и прочего, это отголоски на самом деле того, что проговаривалось реально.
Сейчас же Залужный называет Мили своим наставником.
Твитти откровенно говорит, что украинской армии управляют американский куратор.
Ну, чисто уже, то есть понятно, что мы с американскими военными воюем, там они с украинскими.
И отголоски той концепции говорят о том, что это была реальность, которую мы смогли предотвратить.
Вот, но, поскольку это было 50 лет назад, наши образованные генералы из нашей академии Генштаба тоже все это знают.
И сейчас в чем отличие? Главное, тогда тактический ядерный удар был прописан в западной стратегии, а сегодня его нет, потому что они знают, что наши ракеты летят быстрее, они категорически против этого, и именно поэтому они сидят в поезде, и после красной кнопки, которую нажал Генри Кисинжер, они едут в Киев, не о Евросоюзе разговаривать, не о новых вооружениях.
Вот теперь, это не Минск, теперь они будут заставлять Киев идти на территориальные уступки.
Они даже описаны вот на днях союз-промышленника-припринимателя,
украинский вице-премьером, экс-премьером, возглавляемый, он обсуждает...
— Кинах его фамилия. — Совершенно верно.
— Это очень известный и влиятельный политик до сих пор, он с 2004 года действительно...
— Совершенно верно. Так вот им... — ...мощный товарищ.
Именно он отдал на банковую проект экономического развития Украины,
где написано, что 20% территории нет и еще 10% демлитризованная зона.
То есть, Украина уже без них.
То есть, этот разговор между Киевом и Брюсселем уже идет.
Это предложение нам, то, что везет Макрон.
Он тоже это сказал.
Он везет Минск 3.
Но с этим Минском-3 они хотят, чтобы выступил непосредственно Зеленск.
Мы бы взяли честьями, но нам надо все.
Абсолютно правильно, потому что нам эти переговоры не нужны.
У нас есть цели, которые поставлены в Раховном главнокомандующем,
где демилитеризация Украины, это не демилитеризация ДНР ЛНР,
это не демилитеризация доноцификации Херсонской области, а Украины.
Поэтому да, они чувствуют приближающееся поражение.
Ну какое поражение, ну подождите, ну вот мы все время говорим, перелом на войне, поражение, 20 процентов территории, ну вот как бы выступлю адвокатам дьявола.
У нас даже не весь Донбасс сейчас под контролем, ну а как мы поражения говорим, еще смотрите, вся Украина впереди, какое перелом-то.
Давайте смотреть, что говорит наш противник, открываем сводки Генштабы Украины ежедневные, в этих сводках информация только об одном, о наших наступлениях.
Но, так подождите, нет, мы удачи наступаем, все нормально, катимся, каток идет, но еще впереди очень много работы, очень и очень много.
Самое главное, что мы, нет, проблема только в одном, что мы не остановились, потому что остановить нас, они не могут, у них армии фактически нет,
нет. У них есть количество состоящих в армии людей, но это уже не армия. У них средства восстановления
военные профессионалы, вам это подтвердят. Для того, чтобы потерявшие военных подразделения смогло
восстановиться, там должно сохраниться до 40 процентов кадрового состава. А остальные новобранцы,
а у них 20. Да, им напихают новобранцев, но они не смогут их не подготовить, не обучить.
Даже Орестович говорит о том, что Макрон везет предложение мира Зеленскому.
Нинстри они везут.
Тут все просто, что у Байдена на уме, то у Макрона на языке.
Вопреки мнением шорох народных массов о том, что политика это коварный макивиализм,
и там надо читать под заявление наоборот, там вычитывать какие-то сложные комбинации.
обычно, если политики говорят, то можно верить. Вот они говорят то, что думают, и то, что планируют.
Макрон — это просто крайнее выражение этой позиции Запада, которая заключается в том, что, конечно, рано или поздно
поведутся из-за столб переговора, и там мирно договорится грубо и нанечью. На сохранение лица, на этот сам,
на там прочее и прочее. Единственное, что я уверен, на сто один процент, что Америка не пойдет на то,
что готов пойти, мокромный готов пойти шорть, это когда
часть оккупированной территории останется из Российской Федерации.
Но то, что планирует закончить не военным поражением, а угрозой военного поражения,
ослаблением российской стороны и сговорчивостью на привод, на данном этапе, подчеркиваю.
Это огромное, как счастливый солнечный ребенок, просто высказал это все.
Солнечный ребенок. Скоро вернемся.
Срочные новости украинские войска обстреляли район,
откуда планировалось вывести мирных жителей завода Азот в Севердонецке, сообщает народная
милиция ЛНР, то есть сорва на 5 операций по эвакуации. По данным тех мирных, кому все-таки
удалось выйти с территории предприятия на Азоте, скрываются иностранные наемники. Макрон Шольцы
и Драги приехали в Ирпене, это неизменная точка для иностранных гостей в экскурсионном
Берозеленского, поэтому туда европейских лидеров повезли сразу из отеля в Киеве. По городу они
перебегаются в компании десятка вооруженных дозубов военных, примерно столько же их
запровождают и камер журналистов. Пока единственное заявление сделал Макрон, сообщил, что финансовая,
гуманитарная и военная помощь Украине будет продолжена, оказывать ее станут пока это необходимо для
борьбы Украины за независимость, в общем, бла-бла-бла-бла. Советник головы украинской МВД Друсев заявил,
что Шольц Макрон и Драги везут в Киев кандидатство в ЕС и просьбу вернуться в переговорный процесс.
Мечтать, конечно, не вредно, хотя если склонить Зеленского к переговорам, было бы не лишним.
Пока европейские лидеры гуляют по Киевской области, украинские силовики возобновили обстрелы.
Прям сейчас в ССУ наносят удары по многостородальному Куйбышевскому району Донецка.
Невонадцысты бьют реактивными снарядами из РСЗО.
Последствия обстрелов на ваших экранах, повреждены шесть домов, информация о пострадавших пока еще уточняется.
Российские военные продолжают специальную операцию.
Господство в воздухе было бы невозможно без комплексов радиоэлектронной борьбы.
Они наводят помехи и, может сказать, тебя слепляют вражеские ПВО.
Обеспечивают надежную защиту самолетом на боевом задании.
Давайте посмотрим новые кадры от Минобороны.
Мы не видим им щитом, прикрываем наших крылатых братьев,
которые наносят удары по вражеским объектам противника.
У нас противник не замечает, не видит. Мы подавляем его средства ПВО.
При любой погоде поднимаемся на высоты внутри вертолета.
У нас станции высокой мощности, которые позволяют на большие расстояния в глубину территории противника осуществлять подавление средств ПВО.
всех модификаций, которые есть на сопредельной территории,
как аналоговые иностранных государств, так и бывшие наши советские наследия.
Мы зачастую не можем судить о качестве нашей работы.
Знаем только, что если самолеты вернулись, то значит наша работа выполнена.
Правильно, наша работа была эффективной.
Американские нефтяники вступили в открытую конфронтацию с Байден. Президент Шан
писал крупнейшим представителем отрасли феерическое письмецо, призывая увеличить
выработку бензина и дизельного топлива. В этом послании Байден конечно же обвиняет
Путина в росте цены разрыве производственных цепочек, но главное признает, на второй странице,
что США находятся в состоянии войны.
AFPM и Американские институты нефти отвечают,
что НПЗ уже работают на пределе возможностей.
Рост цен на нефть обусловлен глобальными причинами,
а не отнюдь вторжением России на Украину.
Но в Белом доме ничего не хотят слышать,
вместо этого Карин Жан-Пьер, который скоро уволит,
обвиняет нефти переработчиков в том,
что они пользуются ситуацией, чтобы наживаться на простых американцев.
Давайте послушаем.
Президент Байдена опускает еще одну торпеду по дымоходу.
Он угрожает принять решительные меры
против всеми рых крупнейших нефтеперерабочиков страны,
чтобы они производили больше топлива.
Что же он сделает дальше?
Призовет национальную вардию?
Президент предпринял исторические действия, чтобы ответить на путинское повышение цены
заправки Путиным. Он высвобождает рекордный 1 миллиард баррелей нефти в день истратегического
нефтяного резерва. Он сплотил наших партнеров, чтобы вместе высвободить дополнительно 240
миллионов баррелей нефти. Во время глобального кризиса нефтяные компании должны делать все
возможное для расширения мощностей и снижения затрат на заправку.
Вместо этого они получают рекордную прибыль за счет американских семей.
Маржа прибыли утровилась. Вы можете видеть это прямо здесь, начало года.
Нефтепереработчики не могут взять и так просто сразу же щелкнуть выключателям и
нарастить добычу. Они уже работают изо всех сил и уже нарастили мощности на 90 процентов.
И он обвиняет нефти переработчиков.
«Россия за всех сил качает нефть и Байдена
богащает наших врагов, в то время, как он доводит
до нищеты наших потребителей».
«Ин в полном отчаянии, и теперь он собирается в
Саудовскую Аравию, страну, которым невероятно пренебрежительно
и враждебно обращался, чтобы попытаться молить о нефте.
Полнейшее унижение – реальный позор для нашей страны».
Рейтер сообщает, что и китайские власти прекращают покупать
изначейские облигации США.
Вклады Пекина упали до самого низкого уровня Смае
десятого года, то есть за последние 12 лет.
В слову именно Китае, является крупнейшим после Японии
держателем госдолгоамерики.
Три миллион долларов США должны китая.
Дефицитный бюджет Америки поддерживается в основном
за счет инвесторов покупателей этих бумаг, которые вкладываются
гособлигации страны. То есть Пекин, можно сказать, начал применять самое грожное экономическое оружие
против Вашингтона, оно на самом-то деле страшнее ядерного для Вашингтона.
Безнаказанность военнослужащих США за правонарушение не является чем-то новым. Было
слишком много случаев, когда США прикрывали и оправдывали военных за их преступление. 29 августа
2021 года американские военные в Афганистане атаковали
беспилотиком гражданскую резиденцию в Кабуле по
соображениям борьбы с терроризмом.
В результате чего, погибли 10 межных жителей, самому
младшему, из которых было всего два года.
Однако США объявили, что американские военнослужащие
причастные к этой атаке беспилотиков в Кабуле не
понесут никакого наказания.
В ноябре 2019 года США помиловали трех военнослужащих
США, совершивших военные преступления в Афганистане
и Ираки. Эти холодные безжалостные дела светдетистуют о том, что США наплевать на жизнь других странах и права человека, их граждан.
Реальность, похоже, предполагает, что американские военные могут наслаждаться безнаказанностью за неправильные убийства.
Просто потому, что США – могущественное державо в то время, как люди в таких странах, как Афганистан.
И Ирак, убитый по ошибке, и все же не могут добиться справедливости только потому, что их страны слабей.
В чём на самом деле суть правил США – закон джунглей XXI века.
Однако гемония не продлится долго и справедливость восторжествует.
Люди во всём мире уже раскусили лицемерия США в отношении защиты прав человека.
США должны и будут привлечены к ответственности, и они будут должным образом наказанным за вред,
который нанесли правам человека в других странах.
Что-то будет, что-то назревает.
Китай, конечно, не зря всё это говорит.
Только что Писков прокомментировал сообщение того самого генерала-майора из ВСУ об первостепенности уничтожения крымского моста.
Знаем, приняли во внимание, принимаются меры.
В общем, об этом, конечно, лучше спросить военных.
Сказал, естественно, пресс-секретарь президента.
И в этом смысле я тут вспомнил, что мы не уничтожаем мосты.
Они говорят, что Крымский мост у них первая цель будет, которая будет разрушена, как только они получат западное оружие.
Понятно, что это болев очередного тылового генерала, пожалуйста.
У нас есть чем ответить на возможные удары по Крымскому мосту.
Потому что все-таки война, специальная военная операция до сих пор ведется с определенными ограничениями, скажем так.
Если будут предприняты попытки нанесения ударов по крымскому мосту, то мы вполне можем ответить ударам даже не по мостам через Днебр, а по гидротехническим сооружениям.
И тогда это будет настоящий катастроф для Украины.
И украинские политики и военные, которые отважно размахивать шашками, заявляют о том, что вот типа мы сейчас вам разрушим крымский мост,
так мы в ответ можем такие меры предпринять, что вам, ребята, мало не покажется.
Поэтому оставьте свои мечтания, желания и так далее и тому подобное, а нанесение ударов по таким объектам.
Потому что ответный удар может быть просто непредсказуемым по своей результативности, мощи и просто катастрофическим последствиям.
Поэтому так и хочется им сказать, уймитесь, уймитесь и даже не озвучивайте подобные мечтания, так сказать, в медийной плоскости.
Это один аспект этой проблемы другой. Иногда говорят, что вот типа по Крымскому мосту могут быть применены противокорабельные ракеты Гарпун. В чем тут дело?
Вообще-то, конечно, опять-таки не надо характеризовать Гарпун там как безнадежно устаревшее оружие и так далее.
Эта система состоит на вооружении десятков стран мира, пользуется популярностью, непрерывно модернизируется, но все-таки эта ракета предназначена для ударов по кораблям.
То есть она оснащена энерационной системой наведения с активной головкой самонаведения на активном участке.
То есть она предназначена для ударов по релаксонно-контрастным целям.
Корабль это релаксонно-контрастная цель.
Ну можно так сказать, упрощая ситуацию, куча уголковых отражателей.
Крымский мост с длиной там 20 километров, где там релаксонно-контрастный объект его.
То есть это не совсем подходящее оружие гипотетически для ударов по таким объектам.
Тут нужны какие-то другие средства.
Но опять-таки вернемся к первой части, оставьте даже подобные мысли,
оставьте даже подобные мысли, потому что еще раз говорю, ответ будет сокрушительным,
малопредсказуемым и крайне катастрофичным по своим последствиям.
Вот так, наверное, говорить надо у объектов об ударам по таким инфраструктурным объектам.
— 18 галбиц — это в рамках фронта огромного серьезной силы или нет?
Возвращаясь к итогам встречи, как она уже называется,
Рамштайн-3, контактной группы по Украине, что тут надо сказать?
Ну, если смотреть на дело в целом, то первое.
Конечно, украинцы ожидали большего.
Но вот что вышло, то вышло.
Разумеется, 18 гаубиц – это дивизион.
Три батареи по шесть орудий.
Это по большому счету не так уж и много.
Но опять-таки важные тенденции.
Уже поставлено больше 125 орудий.
Сейчас еще 18.
Но это только американские, а ведь многие страны, входящие в какую-то контактную группу, как, например, та же самая Норвегия, она ничего не объявляла, там никто себя не бил.
Не обширывает.
Не били ногами в грудь, а поставили в Украине значительное количество гаубицем 109 в варианте А3, а это очень даже, очень даже неплохой вариант, достаточно современный.
Так что и другие там два с лишним десятка стран, которые занимаются,
активно занимаются поставками военно-техники в Украину,
могут пойти по тому же самому норвежскому варианту.
И опять-таки, что тут главное, что тут главное?
Не надо заниматься хулинем американского оружия.
Оно обладает как достоинствами, так и недостатками.
Но говорить там однозначно, что там все это плохо, устарело, не окажет влияние,
это, в точке зрения, в корне неверное.
Там опять-таки об этих образцах вооружения и военной техники надо судить объективно
и готовиться к тому, каким результатам в боевом применении это может привести.
А вот так безответно размахивать шашками и говорить, да, этот хаймр, да, это просто ерунда.
Ну неправильно все это, неправильно. И таких все-таки оценок надо избегать.
Ну действительно, как мы можем несерьезно к этому всему относиться,
Потому что любой снаряд — это человеческая жизнь, выпущенная любую, абсолютно любая поля.
И что мы видим на полюбое, вы это действительно отметили, только что союзные силы,
трофеет, что называется, огромное количество вооружений, которые не упоминались в публичном поле.
Патроны, мины, артиллерийские системы, чего только там нет, бронемашины.
Это уже тяжелое же вооружение бронемашина, поэтому в этом смысле надо относиться крайне серьезно к тому, что происходит.
С нами на связи наш товарищ ныне программный директор немецкой редакции «Артии» Александр Ростелёв.
Здравствуйте, Шольц добрался до Ярпенья, до Киева, чего он там добыл.
Скажи мне по-парламентски, уж так его сношают украинские дипломаты и ваши оппозиционеры, что вот добили все-таки, да?
Евгений, вы будете смеяться, но чтобы понять истинные цели канцера, нужно знать немецкие главы шольцам.
Буквально это звучит, как шольцы челцевать, то есть давать Украине обещание, которое канцер не может или не хочет сдержать.
будь то в вопросе поставок вооружения или финансирования.
Грубо говоря, Шольц это кормить завтраками,
что, скорее всего, Шольц и продолжить делать.
Извините, мое резкость, но когда я вижу фотографии этого Трио из Бельвили в бронепоезде,
у меня складывается впечатление, что Канстер чувствует себя не в своей тарелке,
ему неловко, и Макрон взял его с собой, скорее как, знаете, сувенир из старого света.
Выгрузил в Киеве, сфотографировал, загрузил обратно и увез в Европу.
Но почему Шольц взял на себя роль статиста?
Очень просто. Канцер, кто угодно, но он не идёт.
Шольц видит, что внутри страны недовольство растёт.
Почти половина немцев против вступления Украины в Евросоюз.
13% не определились.
Такие же настроения в опросе поставок вооружений.
И картина, как понимает Шольц, будет изменяться не в пользу незалежной.
Уже сейчас власти профильных ведомств бьют тревогу, что нынешние цены на бензин – это только цветочки.
К концу года каждое домохозяйство, каждая семья получит письмо счастья, перерасчет за энергию.
По предварительным, да, я повторюсь, предварительным по счетам, это будет больше 1000 евро на семью, огромные деньги для рочительных немцев.
Поэтому Шольц сейчас понимает, что любой шаг, который приведет к дальнейшей эскалации ситуации,
к дальнейшему обострению этого энергетического противостояния с Россией, ему припомнят.
Поэтому если Байден с самолетами отправляет вооружение на Украину,
то Шольц продолжит сделать как-нибудь вручной клади, что-то помелочь.
Ну понятно, то есть Макрон заводил, это, в принципе, видно было даже по рассадке в вагоне,
что Макрон сидит во главе стола, по правую руку драги, и только уже по левую, если мы читаем такие знаки, сидит Шольц.
Появляются ли в немецкой прессии немецкие эксперты говорят о мирном договоре неком аналоге Минска-3,
которые якобы везут попробовать, по крайней мере, и испытать на Зеленском западные лидеры?
Вы знаете, Шольца сейчас скорее критикует о, касательно
его позиции, именно, что он боится сделать шаг
лево, шаг вправо, сейчас очень много обсуждаются
именно газовая тематика, сейчас мы все видели новость,
о том, что газпромс сокращает прокачку газа через северный
поток один.
Вы знаете, в немецких сни прямо полыхнуло, в заголовке
как Германия должна экономить газ, на щиту каждый киловатт
мне это очень напомнило, слоганный из третьего рейха шпагерф дзигм,
что переводится, как экономия позволит победить.
Вы знаете, такое ощущение, что в ведомстве канцлера достали старые методички,
сдули с них пыль и снова пустили, и снова начали по ним работать.
Сейчас в Германии назревает просто экономический энергетический коллапс,
была предпринята попытка стабилизировать цены на бензин,
бюджет выделил 3 миллиарда евро,
но немцы продолжают видеть эти огромные цены на заправку,
которые выросли на 40%, на 50% и даже выше.
Оба альтернативные энергетики в этой ситуации вообще стараются уже не говорить,
потому что она вызывает у немецких промышленников нервный смех.
Так, например, глава Мерседес заявил, что в том случае,
если Германия откажется от российского газа, от российской нефти,
то приприятие только к 2039 году
сможет перейти на возобновляемые источники энергии.
Я думал, что если Россия прекратит поставки, то Мерседес займется выпуском за порожцев,
но пока это не произошло.
Александр, что касается газа, как все-таки выкручиваться будут?
Ведь нет санкций европейских против газовой промышленности.
То есть, в принципе, Симмонс может прямо сейчас,
если у него есть в наличии, взять эту турбину и поставить ГАС-прому?
Или нет? Как выкручиваться?
Выкручиваться будут с помощью Катара.
Роберт Хаббек ездил уже на поклон, как здесь говорят.
Но даже сам министр энергетики признал, что именно перейти на катарский газ
в Германии реалистично сможет через 12-15 лет.
Поэтому где брать дополнительные энергия на тители, складывается впечатление, пока в правительстве не знают.
И поэтому решение Газпрома о сыкащении прокачки через северный поток 1 сейчас засигло немецкую верхпушку врасплох.
Ну ладно, сейчас начнем разбирать на запчасти северный поток 2.
Что же делать, нам остается. Там как раз найдется, я думаю, тоже турбина.
Ставим ее в северный поток 1 и будем прокачивать немцам, если захотим, если это выгодно России и российским гражданам.
Спасибо огромное Александр Кристалёв, наш большой друг и программный директор артии в Германии.
Хорошо.
Евгений, если позволите еще мы сегодня и дня в Телеграм-канале папочка-канслера будем следить за развитием событий на Украине, в том числе визит Шольца,
поэтому приглашаем ваших зрителей знакомиться с Телеграм-каналом папочка-канслера.
Подписываемся на Телеграм-канал папочка-канслера, только непонятно, это папочка или его отец пишет, да?
Да, есть еще можно порассуждать на тему того, что Украина не зря все-таки подписала договор об ассоциации
Зоня свободной торговли с Евросоюзом, потому что происходит такое взаимопроникновение Украины в ЕС
То есть не только Европейский Союз приносит свои ценностные установки, правила в Украину
Но мне кажется, и украинские методы хозяйствования постепенно берутся на вооружение, в том числе немцы
когда гордая Украина отказалась покупать российский газ и закупал его реверсом из Словакии.
Вот примерно таким же образом сейчас действует коллективный завт, при том есть США.
Такая реверс, где брать?
Да.
Не можем поставить?
Нет, понимаете, я про нефть хотел сказать.
Вот в отношении российской нефти, точно таким же образом.
Вот, например, Индия 62,5 миллиона баррелей приобрела у России с февраля 2022 года.
Это в три раза больше, чем за аналогичный период в прошлом году.
Значит, и при этом Индия, если я не ошибаюсь, на 43% нарастила поставки нефти в США, и примерно тоже на 50-60% нарастила поставки нефти.
А чью же на нефти интересна США? Толкает, да?
Понимаете, понятие в чем дело, да?
Вот так вот получается.
То есть я о чем говорю?
Украинские методы хозяйствования, они постепенно приходят в Европу, и вот когда европейцы гордо приезжают к нам,
Разные же посланники доброй воли с различными ультиматами заявляют, что мы откажемся от российской нефти уже в этом году,
а от газа через два-три года и россияне, значит, приползут на коленях и будут просить, возьмите нефти газ, а мы не будем брать.
Ну, конечно, не будете, вы у Индии купите, там у Китая купите, да, российскую нефть и российский газ.
Вот таким образом это все и будет происходить.
А теперь о серьезном и о грустном убежден, вот прямо говорю, в этой студии, в которой раз,
если Украина получит эти хаймарсы и другую дальнобойную артиллерию,
обязательно будут атаковать в глубь российской территории совершенно бессмысленные населенные пункты,
будут атаковать Крымский мост, будут атаковать полуостров, чтобы сорвать туристический сезон.
Почему? Политическая составляющая давлеет над военной.
То есть надо постоянно раздувать эти пропагандистские меха, а мы-то можем по ним ударить, по России, да?
Потому что уже сейчас постепенно вот этот пропагандистский шал начинает спадать.
Значит, уже все больше и больше зарады, все больше сообщения о том, что ситуация на фронте неблагоприятная,
гибель до 200 военнослужащих в день.
Вот обязательно нужен некий советский...
Уже до 500 сегодня сказал Арахамия.
Поэтому вот отсюда идут эти заявления. Я бы к ним относился серьезно.
Понятно, что это петачок, значит, не фронтовой генерал, как все говорят.
Но тем не менее, Данилов ведь до этого говорил.
И, кстати, говорил, и он, на несение ракетных ударов по Беларуси.
Это вы петачком вот этого товарища назовет?
Ну да.
Вот, ну простите, но...
Ничего, ничего. Я просто уточнил, да?
У нас свобода слова.
Марченко, по-моему, в фамилии. Я прошу прощения у...
Хотя и не прошу...
А мне очень прошу.
Не прошу, я у него прощения. Пошел он в чертовой матери.
Почему я сразу понял?
Когда вы сказали пятачок, что это он?
Ну да.
Верно-ассоциативно.
Вместе с тем, повторюсь, возвращаясь к этому аспекту,
конечно, надо усиливать противовоздушное прикрытие крымского моста.
Мне кажется, это совершенно очевидные банальные вещи,
которые даже не нуждаются в том, чтобы их проговорить.
С точки зрения военной перебьется Александр на секунду буквально.
А так по крымскому мосту вы правильно сказали,
не имеет никакого военного смысла, потому что он уже сухопутный коридор.
С точки зрения, конечно, даже не запугивания, а то, что я могу это сделать для украинской военщины, это важно, потому что действительно военных успехов-то нет.
Писков сегодня прокомментировал новости и сообщения Питачка. Давайте послушаем.
Пошло в массу.
Безопасность каранда гарантирована теми привинтивными мерами и теми дополнительными мерами, которые сейчас принимаются по линии наших военных.
По сути этих мер я говорить не могу, это все-таки вопрос к военным.
Что касается упоминаний нашего моста, крымского моста, храницкими военными и политиками, это далеко не первый раз.
Нам об этом хорошо известно, разумеется, подобные угрозы мы знаем и принимаем их во внимание.
завершить прошу знаете абсолютно соглашусь и не только соглашусь вы
правильно тоже говорили буквально недавно о том что вопрос рисков они есть
конечно существенно и никто этого не отрицает и что касается вот человека
которого назвали питочком он не питочок у них реальный погоняло и у него
погоняло морчелла морченко морчелла и у него вы знаете вот я соглашусь журавлему
который в прошлой части говорил, там цель номер один.
Он, конечно, не цель номер один, но он цель.
Я объясню почему.
Это человек лично, лично пытал пленных.
Часто в пытках война.
Это и тому есть свидетельские показания.
Это человек, который при Порошенке,
кстати, после, точнее, Порошенка,
у него заводили на Украине уголовное дело,
по фактам, коррупция и распродажа военного имущества.
Но бог с ним пусть они со своим имуществом и коррупцией.
Жалко, чтобы понимали, не все распродали.
Разбирается, это человек, который помешан, как и многие нацисты на Украине, на акультизме, он вручал свое время Порошенко, как он назывался, оберег Киборгов, куклу Кузин, вот он вручал у Порошенко.
И это человек, за которым стоят серьезные военные преступления, и на него не то чтобы зуб, его считают реальным военном преступлением.
То есть на лидера Анненерби он, в общем-то, не очень тянет.
Который заслуживает реально смертной казни.
Поэтому надо понимать личные пытки и убийства людей, личные, а подчеркиваю.
Это очень серьезный момент.
Теперь что касается, конечно, я не могу затронуть вот эту тему...
Минута слава, пятачка сегодня.
Да, он приобрел определенную славу, да.
Ковычка слава.
Что касается поездки, не могу не затронуть темы поездки трех мазуриков на Украину, да.
Вы правильно сказали, что в Сношахе?
Ну и лексика у нас, слушайте, давайте перейдем уже к нормальной.
Нормальной лексикой.
На дипломатической языке.
С ней по-другому нельзя, они понимают либо грубость, либо язык силы.
Все, другого варианта нету.
Понимаете, на фоне обстрелов Дамбаса, на фоне того, что каждый день Киев долбит,
по нейронному населению уничтожает, они, значит, такие довольно сытые приехали туда.
Да, понятно, вы сказали, там Шольца этого несчастного в Сношахе.
Но он делает вид, что он мужает, понимаете?
Здесь другое дело, как Макрон себе в этой ситуации чувствует.
Сбылась давняя французская мечта, да, теперь Шабка, но Париона, он смеркель такой был бы невозможно, просто невозможно.
И теперь, конечно же, у него вот в руках там вот эти карты.
Макрон съел шольца просто за неделю.
И даже не подавился.
И получается, что Макрон – лидер, понимаете?
То есть, как бы мы в целом говорим о том, что уровень управления в Европе ниже Плинтуса,
но на этом фоне выстрелила фигура абсолютно серого и ничтожного по сравнению с прежними лидерами европейским Макрона.
Но, понимаете, на фоне тех событий, которые происходят сейчас на Украине,
заявлять в повеске о том, что мы обсуждаем членство в ЕС, поставки оружия НАТО с этим, все понятно.
А вот членство в ЕС это, конечно, полно абсурд, учитывая, что мы все время делаем акцент.
У нас есть крымский мост, и вот возникла опасность, мы обсуждаем, мы переживаем.
Но, слушайте, разве мы не видели, что каждый день уничтожается инфраструктора всей Украины?
Они сами в свою страну превратили в руин, они каждый день разрушают мосты, дома, каждый мирное население.
Слушайте, если они стреляют в спину своим военным, которые выходят с белыми флагами и хотят сохранить свою жизнь,
они же семьи, дети, надо тоже это понимать, и они стреляют в спину, если они прикрываются мирным населением.
Вот этой темы, которые должны были обсуждаться, в том числе в поварении приезда этих трёх цинников.
Этого не возникло вообще, и естественно, не возникнет никогда, потому что для них сейчас главный принцип
это поставить как можно больше оружие для того, чтобы правильно было сказано носить удары, я подчёркиваю, тоже это каждый день,
по территории Российской Федерации.
Это цель, нету там никакого плана взять, отвоевать дамбас, всё, забудьте,
если вы не хотели вернуть дамбас, как они говорят,
Они бы не били по мирному населению, они бы не трогали инфраструктуру, они бы город сохраняли.
Они бы любыми способами другими добивались, как там Зеленский каждый день говорит.
Они уничтожают, уже ясно, они хотят в руины превратить территорию ДНР и ЛНР, оставить после себя руины.
И также будет с другими областями. Граждане Украины, которые смотрят программу, не сомневайтесь.
Там, где мы будем проводить зачистку, где нацификацию проводить, там будут они разрушать города.
будут уничтожать мирных жителей, они будут брать заложники
мирной населения и прикрываться им.
Вот в чем психология сейчас и Зеленского, всех этих
арестов и челюстей, и других людей, которые как бы вещают
и транслируют, что хочет Украина, уже нету темы целостности
этой страны, потому что мы видим, что Дуди, Дуда, которая
приезжает в Киев и встречается в парламенте, буквально
практически открытым текстом говорят, забирай Западную
Украину, старик, давайте устанавливается свой протекторат, все,
Вы хотите делать. По сути, они уже договорились о том, что польские представители будут работать
в территории Западной Украины, значит, работать они будут. Это значит, абсолютно изменение территориальной
границы. Если они станут открытыми, все, это часть территории Польши будет. И мы должны отдавать
себе отчет в том, что, конечно же... Почему мы это позволим? Евгений, это вопрос не второй,
один из. Конечно. Мне кажется, это самый первый вопрос. Почему, если Польша вознамерилась завоевать какие-то части
Украины без боя, взять их под свою контроль, акупировать, назовите это как угодно или добровольно туда войти
по приглашению, почему мы это должны позволять? Евгень, а вы же видите, что происходит? Ведь на самом деле...
Это милитаризация, это же самое. Это не просто милитаризация. Это нацификация, это же самое.
Это захват со всеми государственным территорией. Ну как захват? Добровольная сдача этой территории.
Все, да, здесь вы, значит, пытаетесь что-то вернуть, а здесь вы отдаёте.
Вот в чём логика, да? Должны быть последовательности, я так считаю, в действиях.
Если вы боретесь за свою страну, вы боритесь за неё в целом.
Конечно, потому что есть горячие головы, которые утверждают, что вот хорошо бы поляки взяли запад.
Запад. С чего бы это было хорошо? Да? Ну, с чего? Евгения, но есть, знаете, один плюс вот в теме поставки оружия.
Он такой, сомнительный, но он есть, да. Чем больше поставляется оружие в европейский стран, тем слабее становятся и хармии, да.
Вот чем там будет Польша воевать потом, тем Германия. На Германии Шольц мы видим вот так вот, да, как у Шнадской оротки.
Но все равно это, это, это факт, да, оружие поставляется, оружие, любое оружие оно смертельно.
Но сейчас я вижу, что пытаются разделить даже не ситуацию с Украиной, а на несколько фронтов растащить нас.
Потому что вступление Швеции, Финляндии, это отвлекает наши возможности. Силы сконцентрируют их, да, концентрируют.
Просто они не понимают, что у нас ресурсы есть эти. Они думают, что...
Они вступают куда-то?
А?
Они куда вступают?
Пока мы ждем, что там Сардаган будет происходить, да?
Плюс еще, да, то есть они хотят...
Бабушка Надвая сказала, что...
Они хотят открыть второй фронт. Они хотят открыть Калининградский фронт.
Они... Балтийское направление, западное направление, для...
Открыть Калининградский фронт, это все равно, что...
Объявить третью...
Открыть шахту люка с армата.
Ну, по сути, да. По сути, да.
У меня такое вообще ощущение, что они ждут, когда мы ультразвук применим.
Да, вот они ждут, не дождутся.
Ультразвук.
Когда же, да.
У нас есть гиперзвук.
Ультразвук, мне кажется, в зубном кабинете.
Это же я уже огорелся на ультразвук.
Ну, это тоже можно.
Но это тоже можно в отношении этого просенка.
Гиперзвук. Гиперзвук. Они ждут, не дождутся, когда мы применим.
Вот у меня такое ощущение, что они провоцируют, провоцируют.
Так в два раза идёт только по официальным сообщениям применяли.
Провоцируют, провоцируют, провоцируют.
Ребят, вы дождётесь, а когда дождётесь, будет уже поздно.
Для вас будет поздно, потому что мы-то готовы к любому варианту развития событий.
И мы видим заявление наших лидеров, они не отличаются ни из стереи, ни там,
ни какой-либо глупостью, да, мы всё идёт последовательно.
И спецоперация идёт самое главное последовательно.
Мы об этом говорим.
Никто ничего не форсирует, всё идёт как вот намечено и всё.
И ответственность, надо понимать, граждане в нашем стране, всем.
Что сегодня мы вместе ничем ответственность.
Потому что мы поддерживаем то, что делает наша власть.
Мы поддерживаем президента.
Для нас это принципиальный вопрос.
Потому что это жизни наши с вами.
И украинцев, ЛНР, ДНР и наши с вами тоже в том числе.
Конечно, и наша судьба. Мы скоро вернёмся.
Писков только что заявил, что, надеяться, что Макрон, Шольца и Драги в Киеве сконцентрируются на мирных переговорах, а не на поддержке Украины путём накачивания её оружия.
Переговоры Москвы и Киева, по славам Писковского, сейчас за 100 переговоров рассчитывать на их продолжение можно только с трудом.
Тут интересно, что по этому поводу только что заявил помощник президента Мединский, который, напомню, возглавлял и возглавляет
Российскую группу переговорщиков с украинской стороной.
По его словам, ни к чему хорошему визиты в Киев иностранных гостей не приводят.
Мы держим и долго времени шли интенсивные переговоры с украинской стороной.
Условия пускричного регулирования,
эти переговоры завершились 15 апреля,
тем, что мы передали украинской стороне согласованы переговорами группами,
проектового. Он согласовывал процентов на 75, ну и за сих пор прошло уже два месяца, но до сих пор
Канайская страна не удосужилась дужать веки от официально, передав нам мусор, что
берет переговор от Малуса. Отвесно, у меня складывается ощущение, что мир в Украине не нужен,
Я не собираюсь комментировать никакие чужие визиты.
Я вам рассказываю правду о том, как прервался переговорный француз.
Он прервался по инициативе Украины.
Он прервался на этапе наличия согласованного переговорного француза.
Прервался после того, как украинцы посетили в конце апреля,
замечательно, в руководителе Пентагонной и государственной
портами США.
Я так понимаю, что были проведены конструктации, после
которых риоорв была зата пауза.
Это пауза, вне всякого сомнения, смотрагична для нового
Украина.
Интересная деталь. Видите, микрофон немецкая телекомпания, а накануне мой товарищ в прошлом Фредплейдген-криспаниян CNN сдавал совершенно спокойно в Питере вопросы Марии Захаровой.
А еще накануне нашего сапкора Дениса Давыдова на брифинге в госдепартаменте демонстративно заткнули, когда он начал задавать вопрос
искали пишить идинис свои вопросы по эмейлу в этом смысле конечно наша
доброта, корректность и вежливость поражает и мне кажется пора прекращать и
заканчивать с ней как с нами так и мы и никак иначе но это лирическое
отступление прошу вообще ключевой правил международных отношений если что
если вдруг кто-то забыл. Зеркально. Конечно, Владимир Владимирович прав,
ни к чему хорошему это не приведет, по двум причинам. Первое, все эти визиты бесконечные,
в формате тройки, в формате двойки, в формате сольных заездов, они приводят к тому,
что в Киеве расчет чувство собственного величия. А вторая часть объективная, что чтобы там не приехали
эти представители Змея Горына, четырехголового европейского,
чтобы они там не рассказывали, чтобы они не говорили,
чтобы они не привезли с собой.
Все это бесполезно.
Для Соединенных Штатов важно любой форме победить в этой истории.
Для Байдена лично это важно.
Так, может быть, либо военная победа, они понимают это маловероятно,
но политическая победа, что он будет отдавать этим вот,
извините, головам, которым между собой договориться не могут,
и не договоряться никогда.
Змея Горына из Шазофринии нет, конечно.
А ситуация в самих Соединенных Штатах, прежде всего, экономическая, не оставляет шанс.
В экономике Байден не сможет предстоящим выбором в ноябре ничего показать.
Ему нужно показать, как обычно у американских президентов, что-то на внешнем контуре.
В экономике, извините, у нас Карин там показывает на графике, что-то пальцами встречат,
и не может показать конкретно, что она имеет в виду.
Мы ее заменим скоро на Кирби, нам Кирби больше нравится.
Где там рост в три раза, где непонятно.
Ну, потому что надо меньше посещать мероприятия посвященные Гей Прайду,
а больше посещать брифинге Министерству обороны, Министерству экономического развития, если такое есть в Соединенных Штатах.
Да, но это просто невероятно, вот вы сказали про Гей Прайды.
Вот я все видел, и 6 лет жил в Соединенных Штатах.
Но статья в Нью-Йорк Таймс с картинками о Гей Дне в Изнайленде, Варландо поразило даже меня.
Такого я не видел никогда. Это же абсолютнейшее сумасшествие.
Это вот качели, карусели детские, сюда же ваши дети, дорогие американцы приходят.
И вот они рядом ваши дети, и тут же вот такое происходит.
Ну, как можно так жить?
К чему они хотят прийти и привести своих детей?
Не очень понятно. Скоро вернемся.
Зеленский прямо в эти минуты встречается с Шольцем Драгги и Макроном, еще и Румынский премьер присоединился к этой троице, вот встреча только началась, понятно, что переговоры будут очень-очень непростыми, все в общем-то в приподнятом настроении, ничего их не смущает, даже воздушную тревогу Зеленский сегодня организовал для своих гостей, хотя Киеву конечно ничего не угрожало.
Подробности в вистях. Это была программа 60 минут.
Всего доброго.
