В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарища Итак.
Сегодня ночью, наконец-то, произошел поворотный, можно
сказать, момент во всей спецоперации на Украине.
Россия нанесла удары по экономической, энергетической
инфраструктуре Украины, ударила серьезно и очень
точно.
Ракетами поражены две самые крупные теплоэлектростанцели
в обережной Украина, Харьковская ТЭЦ-5 и Креминчукская ТЭЦ.
В эти минуты южно-украинская хмельницкая АЭЦ
начали отключать блоки от системы электроснабжения.
Диспетчера пытаются предотвратить боосистемы
и защитить блоки от торебоев.
Без электричества полностью остались
Запорожская, Сумская и Харьковская области.
В самом Харькове остановилось метро, вот эти кадры, смотрите.
Перебоя в энергоснабжении зафиксированы в Днепропетровской области
даже в некоторых районах Киева. В Полтаве из-за скачка напряжения загорелись три троллейбуса.
Также сообщаются, что на Украине встала вся система электропоезду.
Во многих регионах нет воды, а если добавить ко всему этому отключение Украины от Сапаруская,
собеспечивающей 30% электроэнергии, то серьезные блекоуты и остановка промышленности теперь уже неизбежно.
На Западе при этом раздался коллективный вой.
Мол, Россия бьет по энергетической инфраструктуре
в преддверии самой тяжелой зимы в Европе.
Однако обращать внимание на эти вопли не стоит.
Ведь подобную практику первыми начали кто?
Правильно, в НАТО.
Ирак, Ливия, Югославия, там Альян с первым делом
уничтожал критически важную инфраструктуру
и даже не думал миндальничать. Хочется верить, что и сегодняшние ночные удары — это только начало.
Далее происходящее, проявляя все новые жесты доброй воли, терпеть уже невозможно.
Так что приветствуем в Русофопске, кейфский режим в дивном новом мире, где нет электричества,
нет воды, нет света и нет никакого электротрансборта. Но его слових зимы,
и отсутствие энергетики поставят крест на любые наступательные планы киева и заявление лаврова
про переговоры, вести которые может стать поздно, это сигнал о готовящемся изменении стратегии Россия.
Смотрите.
Вот, видите, ракета запускает в акваторию Каспио по Украине.
Подгоните ее к третьей части и дайте СВП от цистерны.
Пополнение сразу, подготовьте линию на пополнение и от машины дайте СПК.
Сегодня появился российский ответ. Город Харьков погрузился в кромишную тьму.
Ракетная атака привела к отключению электричества и водоснабжения.
Мэр Городд и заявил, что это акт мести русских за успехи украинцев на поле боя.
Мы, так понимаю, у вас там сложная ситуация из-за блэкаута. Это так?
Да, у нас отключено электричество. Вообще перебой со снабжением электроэнергии в
пяти регионах на северо-востоке и на востоке страны. Также имеются непотвержденные сообщения,
что проблемы с электричеством наблюдаются на всей территории вплоть до Одессы. От чиновников мы
слышали, что русские нанесли удар по критической инфраструктуре. Они не говорят, где и что именно,
но совершенно очевидно, что город непроглядной тьме. Мы, в общем-то, находились на улице,
когда это произошло, и когда мы возвращались к нашему месту размещения. Все было во тьме,
это выглядела довольно зловещая.
Ну, короче, приехал в Харьков.
Идем на ежеде.
Топ-топ.
Сейчас все поезда стоят, пропало напряжение.
Интересно, что происходит наверху, почему все это происходит, но...
Топ-топ ножками делаем.
Костя!
Как вы поняли, то же самое произошло в четвертом
по размеру городе Украины, Дне-Пропетровске.
К примеру, то же самое в Кромоторске, в Донецком регионе Украины
Украины и в сумах тоже. Мы не знаем, как долго это проглится.
Чиновники в разных регионах говорят, населению отключить электронные устройства,
если они им не нужны, и советуют запастись водой.
Они говорят, что ремонтные работы продолжаются, но люди задаются вопросом,
как долго это будет продолжаться.
Украина обвинила Россию в намеренные атаки на гражданскую инфраструктуру.
По словам представителей украинского правительства,
целями были системы водоснабжения в Харькеве, а также Харьковская ТЭЦ.
В результате произошло массовое отключение электричества.
Президент Украины Зеленский осудил атаку.
Это демонстрирует, что у России, конечно, ещё есть значительные карты,
среди которых ракетное оружие, которое может наносить удары, потому что украинцы называют гражданскими целями.
Теперь на самое горячее направление спецоперация переносимца Харьковская.
Фронт стабилизировался по реке Оскол.
ВСУ так и не удалось создать полноценного плацдарма.
Восточная часть Купинска удерживается нашими войсками.
Менобороны России назвали потеря ВСУ в результате этого контернаступа.
В общей сложности с 6 сентября по 10 сентября
на Криворожской Николаевском и Харьковском направлениях
ВСУ потеряли более 4000 убитых.
Еще раз, четыре тысячи человек только убитыми.
И еще больше восьми тысяч, это раненые.
На французском телеканале «Франц-2» посмотрите, крутят арипортаж
с кромоторской больницы, где задаются вопросом.
Контор наступления, да, но какой же ценой?
Учитывая, что в Веренице спорах и ехали до самого Киева,
надо полагать, что цена была очень большая.
Поэтому уже очевидно, что воюют Россию не с Украиной,
чего штамма со всем западным военным блоком, как сообщает нам,
газета «Нью-Йорк Таймс»,
контрнаступом под Харьковым и Ферсоном Украина готовилась
и готовилась в тесном сотрудничестве с американской разведкой.
То есть Пентагон фактически прямым текстом уже заявляют,
что американцы воюют с Россией с помощью украинцев,
украинцами, как солдатиками в компьютерной игре.
Подготовку к контрнаступлению вели еще этим летом.
Именно для этих целей в ССУшниках готовили на базах Британии и Германии.
По данным все того же Нью-Йорк Таймс на протяжении всей спецоперации
США предоставляли и предоставляют Украине информацию о командных пунктах,
складах боеприпасов и других ключевых узлах российской армии.
Но даже сейчас в Пентагоне подчеркивают, что еще рано судить о том,
что в том смогут ли украинские военные продолжать наступление в том же темпе, более того,
несмотря на ограниченные успехи в ВСУ, доминирование в войне,
Запад по-прежнему дает России.
И главное оружие — время, которое играет на руку нам смотря.
Я думаю, мы в третьей фазе.
Это просто истощение. Линия фронта составляет 620 миль.
И примерно за последнюю неделю или около того, украинцы пошли в контротаку.
Но это продвигается по шагово, деревне за деревней,
иногда всего на несколько сотен яртов.
Я не думаю, что они прорвутся через линию фронта.
Сколько деревень на юге было освобождено,
начальник Николаевской военной разведки не сказал, даже после расспросов.
Всё идёт своим чередом, но сообщение заблокировано.
Мы должны держаться, чтобы помочь в продвижению наших военных.
Сценарий такой же, как в Первой мировой войне – это
позиционная война, это значит, что русские продвигаются
с огневым валом артиллерии, очень систематически подбирается
пехота.
Линия фронта составляет 1200 километров, это большая
линия фронта, которую у Украина в конечном итоге
должна защищать там, где атакуют русские, и иногда
удаётся добиться локального превосходства путём объединения сил.
Но общество стоится на данном этапе статично.
Но нельзя не признавать, что русские явно доминируют военные эскалации,
несмотря на эти ограниченные успехи Украины.
Ещё одна борьба сейчас – борьба за общественное мнение
во всех европейских странах из оценных газ.
Это сроки в головах у всех лидеров.
Например, в голове Путина это так.
Если я не смогу организовать прорыв в следующем году,
Я могу подождать до 2024 года.
И это потому, что кто может появиться в Белом доме?
Трамп. И если так произойдет, я думаю, мы увидим сильно ослабленную
поддержку Украины и усиленное давление на Зеленского.
Слышны ли на Украине беспокойство об обстоятельствах других стран?
Еще в начале несколько стран отправляли огромное количество помощи,
но кажется, что все это бессмысленно, хотя Америка продолжает помогать.
Есть ли опасения, что желание других стран продолжать
Какие крупные инвестиции в эту страну изменятся?
Здесь боятся того, что Запад устанет поддерживать эту войну,
потому что у них много своих проблем дома и очень пугает зима.
Зима близко. Эта фраза звучит очень часто,
причем также зловещи, как в сериале «Игра престолов».
Европа очень переживает, что из-за прекращения российских поставок
они также столкнутся со сложной зимой и окажутся под давлением,
поскольку им придется делать что-то с этим.
Люди могут начать задавать вопросы, почему вы тратите столько денег на Украину,
когда у нас дома столько проблем.
Это беспокойство, из-за которых Европа может сочтать.
Беспокойство европейцев, при этом разделяют и Байден.
Американский президент заявил, что информированное действие украинских войск,
но отказался их как-нибудь комментировать,
поскольку цитата, как выразился Байден, ситуация развивается.
То есть Джо понимает, что контур наступу ССУ может легко перевернуться и совершенно в другую сторону.
При этом в США уже не скрывают своих истинных целей по отношению к будущему России.
Бывший, командующий войсками США в Европе, Пан Ходжес, открытым текстом,
сказал, что никакая Украина-Западу не нужна.
Его цель – только Россия.
И в план Америки включена деимпериализация России.
И на этот раз, по словам Ходжеса, США нужно быть готовыми к началу конца России.
То есть о расчленении нашей страны.
Так и сказал, Дескать, когда орушили они СССР,
о русским оставили слишком много территории,
после этих заявлений некоторые люди в киевском руководстве
окончательно потеряли связь с реальностью.
В частности, глава СНБ Данилов заявил, что Украина уже не устроит.
не сдача России Крыма, не сдача России Дамбаса,
не репарации завторжения, сумасшедшей.
И якобы теперь Киев вместе с западными союзниками
будет добиваться полной капитуляции и демилитаризации России.
Западные союзники здесь, вы понимаете, ключевое слово.
То есть маски сброшены.
Россия объявили тотальную войну и, главное, не замерз.
А то зима все-таки, близко, но Европа в этом смысле совсем не унывает Еврокомиссия до конца сентября.
Представят предложения по уведению потолка цен на весь газ, который покупает Европа, анонсировал министр энергетики Италии.
После чего министр энергетики России Шульгинов констатировал.
Москва просто не будет продавать газ, не будет продавать нефть странам, которые ведут ограничения на цену, газа и нефти.
При этом американцы не гадуют уже сейчас. Дела в российской нефтяной отрасли, как на зло, обстоят даже лучше,
чем до начала специальной военной операции на Украине и последовавших санкций Запада в отношении официальной Москвы.
И для гегемона это, естественно, неприемлемо.
Об этом заявил первый заместитель министра финанса США Дейма.
По его данным летам Россия смогла экспортировать энерго-ресурсы
по цене аж на 60% выше, чем в прошлом году.
И это более чем компенсировало снижение объемов и экспорта.
Но и главный страх США, что зимой Россия заработает еще больше.
Съемлящая энергетическая война между Россией и Западом
угрожают ухудшить энергетический кризис в Европе,
тем самым заставляя правительство вмешаться в энергетический рынок,
чтобы сдержать растущие цены.
Ожидаются, что прибыль Москвы от экспорта энергии в этом году
вырастет на 38%.
Западные страны говорят, что хотят отрезать эту финансово-жизненоважную артерию.
В попытке справиться с ростом цен на энергию,
ЕС также планирует вести потолок цен на российский газ.
Президент Владимир Путин предостерег Запад, что ему не удастся изолировать Россию.
Он заявил, что западные санкции против Москвы возымели обратный эффект и теперь угрожают всему миру.
Смелый шаг со стороны Брюссели, но сработает ли он?
Еврокомиссия дала добро на внедрение потолка цен на российский природный газ.
Насколько я знаю, стороны не могут договориться.
Нет никакого договора, никакого соглашения.
Источник сказал мне, что на нашем месте поубавил бы ожидания.
У Европы большие проблемы, но у них нет решения.
Политикам также нужно будет что-то делать или хотя бы побеспокоиться о возможности социальной напряженности этой зимой.
Им придется продать это людям. Им придется доказывать, что цена, которую платят люди, идет на что-то.
На помощь Украине на свободу, на европейские ценности.
Некоторые страны-члены относятся с кептических потолку цен и боятся, что из-за подобного шага Москва полностью перекроют трубопроводы.
Россия уже остановила или снизила поставки на Запад по 3-м своим крупнейшим газопроводам,
а поставки нефти перенаправила на Восток.
На данный момент Китай покупает около 1,2 миллиона баррелей российской нефти в день.
Индия увеличила покупку российской нефти с 30 тысяч баррелей в день до войны,
до практически 900 тысяч баррелей в июне.
Так что цифры до сих пор большие, и обе страны говорят, что не могут подпадать в подзападные санкции.
санкции. В случае с Индией, и это критически важно, Индия пытается оставаться нейтральной в этом конфликте.
Это достаточно глупая затея, как по мне. Каждый раз, когда я иду в магазин, у меня появляется
идея, что может быть следует попросить продавцам брать с меня меньше денег за товар. Единственное,
что вы этим добьетесь, заставите русских снизить производство и создать тем самым искусственный
дефицит на рынке. Так что европейцы и американцы, рассуждающие о 40 долларов за баррель, получат 140
Блинкин заявил, что США не оставят своих европейских друзей
мерзнуть по мере того, как те готовятся к зиме и попытаются пережить ее без российского газа.
Мы не оставим мерзнуть наших европейских друзей. Это хорошая возможность наконец-то
окончательно избавиться от зависимости от российской энергии. Мы можем, и у нас получится
выйти из этого более сильными, и мы окажемся в более благоприятном положении. Именно поэтому
необходимо не сходить с пути и оставаться едиными. Едиными в поддержке Украины,
едиными с нашими союзниками и партнерами. Едиными так долго, как это потребуется.
Говоря о потоке цен, министр финансов Джанет Елен заявила, что Путину лучше выбрать
некоторые доход, чем вообще ничего. Им будет намного лучше в экономическом плане, если они
будут продавать нефть, в рамках потолка цен, чем если они вообще перестанут продавать ее.
Но это отчения русским остается прежним. Завтра будет только хуже.
Тех, кто решил следовать кремлёвской линии,
скорее всего встретятся с определенными последствиями.
Мы продолжим работать на санкции.
В Белоруссии проходят общевоисковые учения,
которые до ужаса пугают Украину, Польшую страну, Прибалтике.
На учения пригласили представители
военно-дипломатического корпуса зарубежных стран,
сообщают Менобороны Белоруссии.
В 8 сентября началось командное штабное учение, которое продлодится до 14 сентября.
Оно проходит на полигоне Брески в Минской и Витебской областях.
Больше всех испугались в правительстве Польши, естественно.
Выпустив заявление о том, что с помощью своих друзей из НАТО страна продолжают готовиться к потенциальной войне с Россией.
Закупка оружия, отработка практических навыков,
Широкое сотрудничество с западными странами так больше показывает, насколько сильно она хочет мира.
Обеспокоенность этими учениями высказали на Украине.
В кинштабе высыл сообщили, что особенностью учений якобы является то, что впервые отрабатывается вопрос освобождения временаккупированных территорий,
проведение контрмоступления и выход на государственную границу, чтобы это не значило.
Там не исключили, что под так называемой утерянной территории
имеется в виду приграничные районы Волынской, Ровинской и Житомирской областей.
В общем, паника нарастает, и ведь это только начало.
Министерство обороны Белоруссии объявило о начале проведения военных учений
и в целью является отработка навыков в фаз вывождения территории.
Временно занятыми войсками противника, а также установлении контроля над границами,
По заявлению Министерства, уровень подготовки личного состава и технице,
задействованных в учениях, соответствует высокому уровню национальной обороны.
Учения проявляться до 14 сентября.
Президент России Владимир Путин использовал подобную риторику,
чтобы оправдать свое вторжение на Украину в начале этого года
и провел военные учения вблизи границы, прежде чем отправить свои войска в бой.
Минск уже несколько месяцев жалуется на то, что страны НАТО собирают солдат у своих границ.
Польша, Литва и Латвия являются членами Альянса,
и в ответ увеличивает количество и интенсивность собственных военных учений.
Министерство обороны Белоруссии добавило,
что в ходе учений будут отрабатываться
обеспечения силовых мер военного положения,
а также борьба с противником и незаконными вооруженными формированиями.
Сотрудники Минобороны предполагают
и готовятся к достаточно пессимистичным сценариям,
считая, что они не сбудутся.
Но наша работа не философствовать,
а быть готовым к худшему.
И самое страшное — это прямой конфликт с Россией.
Будущее зависит от того, что будет дальше на Украине.
Будет ли и когда будет достигнута мирное соглашение,
и главное — на каких условиях.
Любой территориальный прогресс русских будет для них нешаргументом,
что они молодцы и стоит пробовать дальше.
Тогда у нас будет свое обнадавение,
прежде чем Кремль восстановит свои боеспособности и пойдет дальше —
в Молдавию, Эстонию или Польшу.
Это перспективы на ближайшие 10 лет.
Куча шмира готовься к войне — старая римская Максима.
Мы готовим максимально сильную армию для обеспечения безопасности.
Это наш основной императив действий.
Сотрудничество США, Великобритании, Франции и Южной Кореи
поднимает обороноспособность вооружения нашей армии до такого уровня,
при котором мы сможем гораздо эффективнее поражать противника.
Кремлевские правители пытаются вас создать империю зла,
российскую империю, которая всегда представляла угрозу для Польши,
будя на белой или красной.
Мы видим, что происходит за наши восточные границы.
Польша укрепляет свои войска и развивает отечественную военную промышленность.
Руководствуясь принципом, хочешь мира, готовься к войне.
Зайвил вице-премьер глава Министерства Национальной обороны.
Мария уже площадка.
Ну а Макрон, после долгого перерыва,
все-таки набрался смелости, взял трубку и снова позвонил Путину.
Президент Франции России провели телефонный разговор
о ситуации на Запорожской атомной станции вовзи Зерна с Украины.
Путин подтвердил свою позицию,
что зерно должно прежде всего идти в нуждающийся стран, как договаривались.
А Европа не должна мешать поставкам российских продуктов и удобрений в развивающиеся государства.
Опять-таки как договаривались.
А вот Макрон, внимание якобы, призвал Путина как можно скорее, а лучше немедленно остановиться в пиццоперацию.
Во всяком случае об этом говорится в заявлении Юлисейского дворца. Наверное попросил Зеленский.
по принципу, была, не была.
В том смысле, что аккуратно до разговора с Путиным,
Макрон провел переговоры с Зеленским,
а также с главой Международного агентства по атомной энергетике Грошсе.
После чего потребовал от всех сторон конфликта
обеспечить безопасность запорожской атомной станции.
Ну и прямо сейчас, в рамках отсутствия безопасности
и застрелов в ССУ, атомная станция обесточена в ночь на воскресенье
последний, работавший энерго-блок, шестой, отключили от энерго-сети и начали готовить
к переводу в холодное состояние. Член главного совета администрации за паровской область Рогов
заявил, что атомную станцию могут вновь запустить, но для этого нужно выполнить два условия. Во-первых,
восстановить линия электропередачи и второе, важнее еще отодвинуть линию фронта от энерго-дара,
куда казалось бы проще. Тем не менее, в Европе и США продолжают кричать, что это Россия снова обстреливает сама же себя.
Украинская атомная электростанция в Запорожье, которая сейчас занята российскими войсками,
была полностью остановлена, чтобы предотвратить катастрофу, так как этот район неоднократно подвергался обстрелам.
Государственное агентство энергоатом, которое отвечает за электростанцию,
заявило об отключении 6-го блока станций от электросети.
В заявлении говорится, что станция сейчас находится в состоянии холодного Астанова.
Правительство Украины вследу призвал жителей оккупированных России территории
вокруг атомных электростанций эвакуироваться в целях их же собственной безопасности.
Президент России Владимир Кутин предупредил своего французского коллегу Эммануэля Макрона
о возможных катастрофических последствиях, неоднократных атак возле АЭС.
с украинской стороны. Предупреждение Путина прозвучало в ходе важных
переговоров о безопасности атомной станции между двумя лидерами.
Во время телефонного разговора Путин как сообщается обратил внимание на
предлагаемые украинские атаки на объекты. Путин сказал, что российские
специалисты находятся на станции и принимают меры для обеспечения ее
безопасности и что Москва теперь готова продолжить работу с агентством ООН
по атомной энергии. Чтобы найти какие-то постоянные решения кризиса, Макрон с
другой стороны как сообщается, раскритиковал Путина за эскалацию напряженности.
заявив, что российская оккупация была причиной риска,
которому в настоящее время подливается ядерный объект.
Агентство УОН Панацоро за ядерной безопасностью
сделала серьезное предупреждение о возможности ядерной аварии на Украине.
Рафаэль Грози сказал, что отсутствие внешнего питания
и доступа персонала к станции делают ситуацию критической.
Буду краток, обстрел вокруг АС непременно должен прекратиться.
Прекратится. Должна быть немедленно согласована защитная зона ядерно-безопасности.
Атомная электростанция никогда не должна быть пешкой в войне.
Её судьба не должна решаться военными средствами.
Последствия такие действий слишком серьёзные.
На территории станции группа стала свидетелем обстрела в непосредственной близости.
В частности, 3 сентября, когда группа получила указание
эвакуировать первый этаж административного здания.
Это самый важный момент, который они просто не осветили.
Они просто не стали в этом разбираться.
Они просто такие, ааа, это вне нашей компетенции.
Каким чёрт возьми образом, это вне вашей компетенции?
Это единственная причина, по которой вы туда поехали.
Так кто бьёт по электростанции и почему это продолжается?
Разве это не вся твоя работа, Рафаэль?
Я, конечно, понимаю, что ты хочешь вернуться в Вену, выпить горячего шоколада или чего-то ещё,
но чёрт возьми, мы были там около двух недель.
Это, возможно, один из самых острых вопросов в мире прямо сейчас.
Кто обстреливает атомную электростанцию?
Я не могу сделать вывод по этому поводу. У нас нет для этого средств.
Для этого необходимо пристально наблюдать за военной операцией в регионе, по всему её масштабу.
И Россия была готова показать им заряды, которые были маркированы в Британии.
Они сохранили их, они сфотографировали их. Они были готовы это показать, но никому не было интересно.
Интересно, или оружие Хаймарс, которое использовалось для обстрела, это военное преступление,
что Соединенные Штаты используют американский Хаймарс для атак на атомную электростанцию.
Чтобы спасти бюрократию, чтобы сохранить лицо, чтобы его продолжали поддерживать, я не знаю.
Чтобы быть популярным в западных странах, где этот парень предположительно живет, он не скажет прекратить и посылать эти бомбы,
потому что они безрассудно с ними обращаются и все вокруг здесь страдают.
Самое крысноречивое по всём этом — это то, что он не говорит, кто обстреливает,
и это ясно даёт понять, кто это делает на самом деле.
Потому что, если бы это была Россия, все бы кричали, что это Россия.
О, он бы с радостью об этом заявил.
Ну, а в Европе, наконец-то, придумали, как избавиться от россиян.
С сегодняшнего дня официально Евросоюз полностью с 12 сентября
приостанавливает в действие соглашение об упрощении визового режима с Россией,
который был в силе с 2007 года.
Стоимость визы возрастет с 35 до 80 евро.
Время рассмотрения заявки увеличится до 45 суток.
Россиянам надо будет предоставлять больше документов.
Также Еврокомиссия рекомендовала странам есть не выдавать
с российским гражданам многократные визы
с длительным сроком действия.
Но европейским пограничникам поступила отдельная рекомендация.
Внимательнее присматриваться к россиянам и в случае угрозы безопасности
аннулировать уже действующие визы прямо на границы.
В принципе, можно не мелочиться, а уже наконец доставать свои приборы
по измерению о русских черепов.
Благо их, судя по риторике, европейцы далеко никогда не убирали.
Отдельный привет хорошим и правильным о русским.
Сегодня передала Португалия. По данным политико, власти страны отказали выдачи золотых визб всем-всем гражданам России,
запросившим их после начала специальной военной операции на Украине. Ну и куда же без европейских табаки?
Российским туристам хотят запретить въезд в Грузию. Но совсем. Якобы таким образом Грузия не позволит просачиваться в страну российским диверсионно-разведовательным.
не поверите группам.
Правительство накануне вечером ограничило въезд в Латвию
гражданам России с краткосрочными шингенскими визами рассказали
в министерстве иностранных дел.
Мит подчеркнули, что свободный проезд граждан страны агрессора,
особенно в туристических целях, является не только
моральным, но и создают риски общественному порядку
и безопасности.
Выкший пожарный живет в городских верцелах, на границе
Стротии.
Их соседство процветало годами.
Теперь с этим покончено. Те из нас, кто живут на границе, больше не верят в русский.
Это как крупный хищник на заднем дворе. Ты его не боишься,
однако за ним нужно пристально смотреть, каждый божий в день.
Ближайший пункт пересечения границей всего в пяти минутах езды.
Несколько сотен машин в день проходят границу.
Многие, которые въезжают из России, не остаются в Финляндии,
а проезжают транзитом дальше, назад.
Однако теперь Финляндия хочет изменить добрую визовую
политику по отношению России и пускать страну очень
немногим.
«Русским не позволено въезжать в Грузию в больших
количествах.
За прошедшие недели несколько десятков русских граждан
разворачивали на границе каждый день.
Эксперты объясняют, что грузинские власти могли
ужесточить свою миграционную политику под давлением общественности.
Недавно Евразийский новостной портал рассказал, что девушек-туристов из Екателенбурга выселили из отеля,
предположительно из-за того, что они российские граждане.
Сотрудник отеля мне сказал, что они гостеприимны только с нормальными людьми, то есть мы, видимо, не нормальные.
Есть опасения, что в Грузии попадут диверсионные группы или враждебные лица.
Может быть, это и не так, но Россия – непредсказуемое государство.
Может быть, это и не так, но Россия – непредсказуемое государство.
Кроме того, Россия оставляет за собой право защищать свои граждане на территории другой страны
при помощи интервенций и военных нападений.
То есть, иными словами, они считают, что все русские должны быть в России.
В противном случае, если русские оказываются на территории другого государства,
немедленно придет Путина, это государство захватит.
Не очень понятно, для каких идиотов подобное объяснение формулируется,
но справедливости ради потребляются на ура. Давайте прямо сейчас перенесемся на фронткуль. Скоро это
сейчас самое главное на прямой связи. Аптей Лаудинов, командир спецназа Ахмат. Аптей Ароныч,
давайте начнем с вашего направления. Солидарская, какие новости на Земле? Добрый день, Ольга. Ну,
Ну, если с моего направления, могу сказать, что у нас все хорошо,
была в силыщнему, значит, наши подразделения ежедневно
ведут очень серьезные бои, значит, противник пытается
со всех сторон, как говорится, напирать.
Мы каждый день уничтожаем максимальное количество
противника и его техники.
Никто никуда не уходит, никто никуда не отступает,
красиво. Я хочу отметить, что действительно мужественность наших
бойцов, бойцов второго корпуса ЛНР дает очень серьезный результат. И я так
понимаю, что противник тоже, если посмотреть на то, какими темпами, какие
серьезные силы он нам перекидывает, тоже воспринимает нас не в шутку. Так что
все будет очень даже хорошо. Какое количество высовушников вам прямо сейчас оказывают
сопротивление, что касается сил, которые вам перебросили на помощь, это резервные наши силы,
о каком количестве военных идет речь, когда они окажутся на фронте и ваши ближайшие планы,
в частности, по солидару?
Ну, скажу так, что точное количество на таком большом участке сейчас определить будет трудно,
но это несколько бригад, значит, очень много танков перебрасывается, даже на данный момент,
короче, очень много танков, идут бои. Я вам скажу так, что резервы уже из Чеченской
Республики тоже уже на все направления Дамбасы, как говорится, уже перекидываются, перекинули уже.
Это вот сейчас последние 10 000 человек, более 10 000 человек, значит, наших бойцов.
Я так думаю, что противнику скоро будет ясно, что ему уже надо отсюда обижать.
То есть, пока была возможность, он двигался, как говорится, в нашем направлении.
направлении, хочу опять же повториться, что это был изначально план. Ну, конечно, неущественным были
некоторые, ну, человеческие факты, некоторые и некоторые тонкости, нюансы не были учтены, из-за чего
получилось так, что чуть-чуть, как говорится, резко у некоторых местах получилась ситуация. А так,
в принципе, хочу отметить, что согласно плану и вот нынешним уже принимаемым решением, значит,
Я так думаю, что противник реально будет, как говорится, наказан за свою вот эту суету, которую он навёл у наших берегов, скажем так.
Какие сейчас самые горячие точки на фронте? Почему задаёт этот вопрос? Зеленский объявляет о контрнаступе уже чуть ли не на Донецк.
То есть планы там грандиозные, невероятные, во всяком случае то, что они озвучивают, что в действительности, где мы ждем удар, где основное сосредоточение сил противника сейчас?
Надо отметить, что у противника достаточно еще сил и средств на данном этапе.
В направлении удара у нас идут во все стороны, то есть и в луганскую сторону, и в лагентную, да нет в какую сторону, значит, по сути своей.
Суть заключается в том, что они могут контрнаступать сколько угодно, вот каков будет итог, вот это уже второго вопроса.
Поэтому Зеленский пока еще чуть-чуть, он имеет возможность, как говорится, заявление делать,
А там посмотрим. Я так думаю, что мы обрадуем жителей нашего государства недолгом времени,
как говорится. Подождём, посмотрим.
Где стабилизировался в итоге фронт в Харьковской области?
По реке, где сейчас Российская армия?
Ну, по реке это вот мы с вами в курсе того, что там несколько населённых пунктов там,
там они были, как говорится, оставлены. Это тоже, я считаю, что по сути, свои было
правильное решение, потому что были бы очень серьёзные потери, вскучая, если бы
подразделения не были переведены. Есть участки, где было
конкретное решение об этом, есть участки, где, опять же, повторюсь, человеческий факт,
как говорится сыграл своего ну сейчас называть населенные пункты реки как
говорится необходимость я не вижу уже по все линии значит уже фронта значит
произошла стабилизация уже там тоже уже дальше никто не двигается вроде бы
уже все потихоньку каждый лица берут все в луку значит уже оборону уже взяли и
И теперь уже идут мероприятия во всех направлениях, насколько я знаю, уже наступательные с нашей стороны.
Абтир Иванович, по потерям противника, что известно, судя по количеству спорах, без преувеличения Вереница растянулась до украинской столицы, без преувеличения? Там что-то ужасное в этом плане.
Смотрите, на самом деле противник несёт очень тяжёлые потери.
Тут вопрос однозначный.
Надо отметить, что если вы помните, я изначально всегда говорил,
что мы не воюем с Украиной, с нами воюет полностью блок НАТОР.
Можно считать, что они уже со своих лиц маски скинули
и на сегодняшний день уже здесь находится огромное количество специалистов,
всё иностранное вооружение непосредственно значит.
находятся введения этих специалистов с этих государств,
как Америка, Англия, Польша, Германия.
То есть специалисты, которые непосредственно работали
на всех этих хейморсы, М3-7, все вот иностранное вооружение,
оснащение, непосредственно все эти армейские подразиления,
можно сказать, они находятся здесь.
Поэтому может быть потери своих бойцов зеленский
Зеленский сможет скрыть, но я так понимаю, когда иностранцы погибают, все равно это скрыть не удается.
И насколько мы знаем, очень много иностранцев тоже уже никуда не уедут.
Так что в принципе ситуация такая, что критического реально ничего нет.
Фронт уже по всей линии стабилизировался.
Я так думаю, что опять же теперь уже некоторые ошибки, которые были допущены, значит,
Некоторыми подразделениями, руководителями, они их уже, я так понимаю, исправляют.
Ну, будем надеяться, что все возьмутся дружно за руки и будут делать своего дела, как они и должны были его делать.
Спасибо вам огромное.
Об тело Удинов на прямой связи, солидарское направление, командир спецназа Ахмат, герой России.
Удачи вам, успехов.
Спасибо.
Мы очень вас верим.
Россия, мощь, на вас не победим и не сомневайтесь. Я вам уже говорил, повода для того, чтобы кто бы то ни
было, сомневался нету. Знаете, что в России есть мужчины, которые готовы до конца защищать своего
отечества и делать свою работу, так насколько говорится, нас готовили к этому, а готовили нас к этому,
очень хорошо, поэтому все будет хорошо. Не беспокойтесь, удачи вам. Спасибо огромное,
что, конечно, чистая правда, еще раз большое спасибо в то, что Россия победит.
Сомнений нет, разумеется, вообще никаких, что касается потерь в ССУ, еще раз назову эти цифры.
В голове они не очень укладываются. 4 тысячи убитых это за четыре дня так называемого успешного
контур наступления кадры на ваших экранах. Все показать не можем ввиду того, что это было бы слишком
жестко 8 тысяч раненых по поводу выводов. Будем исходить из того, что выводы
сделаны, и главный вывод, если мы воюем снато, то надо воевать снато, так как снато
надо воевать жестко, а не так, как мы воевали ранее с Украиной, нежно миндальниче, заботу
проявляя в отношении мирного населения. К мирному населению у нас по-прежнему нет претензий,
но то, что творит Украина, заставляет нас наносить жёсткие ответы. Ещё раз, обратите внимание.
Полгода мы выдерживали эту паузу, но теперь уже или мы их или они нас, нам приходится действовать так,
как мы и действовали сегодня ночью. Практически вся Украина была обесточена,
Практически вся Украина осталась без света.
Украинский режим указывает на то, что они практически исправили все то, что
произошло минувшей ночью. Якобы электроснабжение восстановлено, но всякий
раз указывает, что частично восстановлено. А это только начало. Думаю, что нам
останавливаться далее. Смысл уже никакого нет. Товарищ полковник, с вас начнем.
Где мы, что мы, что происходит сейчас на Земле?
Обстановка на линии боевого соприкосновения характеризуется следующим образом.
В результате удара вооруженных сил Украина в направлении Волохов Яр, Шевченкова и Купинск,
и захвата части Купинска под разделениями в ССУ создалась реальная угроза для группировки войск Российской Федерации,
действующих в районе Изюма.
И на фоне этой обстановки командованием было принято решение об организованном отходе из этого района.
Поскольку и Купинск представляет собой центр коммуникаций шоссейных и железных дорог,
тыловую базу группировки, которая действовала в районе Изюма.
И с частичной утратой Купинска смысл пребывания российских войск.
Мало того, что в районе Изюма терялся, для них создавалась там реальная угроза окружения.
со всеми возможными неприятными последствиями, которые могли быть в этом случае.
Войска получили оперативные директивы, боевые распоряжения, организовано отошли примерно на рубеж реки Аскол.
Настоящее время закрепляются, на новом рубеже делают его абсолютно непреодолимым для дальнейшего наступления вооруженных сил Украины.
То есть оборудуются взводные опорные пункты, ротные, батальонные районы обороны, полковые участки.
И говорить сейчас о каких-то возможных контрударах с нашей стороны именно на этом направлении,
наверное, несколько преждевременно. Вначале надо закрепиться, пополнить части и соединения личным составом,
вооружения военной техники, материальными средствами, а потом уже думать о контрударах,
с целью восстановления положения сторон, которое было на момент начала украинских контр-атак.
Вот примерно таким образом выглядит обстановка на этом участке фронта.
Что касается других участков, в частности солидарского направления Бахмудского,
Авдеевки, Маринке, то там настоящего ведутся активные наступательные действия.
Потихонечку, можно так сказать, грызем оборону противника, войска, союзные силы
медленно, но верно продвигаются вперед. Что же касается ударов вооруженных сил
Российской Федерации по инфраструктурным объектам Украины и уже обвинений со стороны
коллективного Запада в том, что это недопустимо. Но вот только один момент я напомню, что во время
операции в Югославии в 1919 году мало того, чтобы там наносили удары по всем инфраструктурным объектам
Югославии. Бастам, подстанциям и так далее, так самолетов НАТО специально сбрасывались только
проводящие линии на основе соединения углерода, чтобы те падали на линии электропередач,
вызывали короткое замыкание и выход из строя линии электропередач на всей территории Югославии.
Так что как-то, прежде чем обвинять нас в чем-то, но вспомните все свои предыдущие действия.
И тогда, как говорится, не надо бросаться необоснованным объединением в наш
сторон, если вы применяли более изощренные способы борьбы с гражданской инфраструктурой
той стороне на тот момент времени на 1999 год. Вот так, наверное, выглядит пока встановка.
А также еще раз обращаем внимание на то, что если НАТО официально вступает в войну,
а НАТО официально вступила в войну с Российской Федерацией, какие еще, как говорится,
здесь нужны доказательства, то и наши методики вынужденном образом меняются,
трансформируются, еще раз, товарищи, обращаем ваше внимание, вы не оставили нам
другого выбора, и исходим из того, что это в самом деле только начало. Запрос в
обществе есть определённый на жёсткость. Хотелось бы какой-то ответ, пожалуйста.
Пользуясь случаем, Воль, если апти еще с нами, я хотел бы передать ему и его
бойцам, всем нашим офицерам, солдатам, в зоне своего привет. Они герои, они работают очень
профессионально, работают очень четко и в лучших традициях русского и российского военного
искусства и нашего оружия. Поэтому молодцы, я сейчас слушал его, честно говоря, могу только
одно сказать. Он абсолютно прав, учили нас хорошо, поэтому то, что в нас завожили, то в полной
и каждый на своем участке будем и дальше проявлять в целях нашей общей победы.
Значит, что хотел бы дополнить так анализу нашего военного эксперта?
Ни одна масштабная военная операция в мире и в мировой истории никогда не развивалась линейно.
Это невозможно. Я просто напомню, история нас многому учит буквально за несколько дней
до капитуляции нацистской Германии, Вермахт пытался контротаковать наши войска,
значит конец был понятен, наступил своевременно, значит за несколько дней до отречения Наполеона
французские войска довольно острыми местами пытались контротаковать русскую и союзнические
армии, значит закончилось понятно чем своевременно, значит в ССУ не Вермахт,
в своенной точке зрения, а Зеленский не Наполеон. Поэтому закончится все еще более печально для него.
Для вот этого недоминистра обороны, который об обороне, не понимая, не знает ничего,
и о военном деле тоже. Единственное, в чем он прав, ему не придется вести с нами никакие
переговора. С ним точно никто разговаривать ни о чем не будет. Вопрос, да, до того, как скажу,
следующая мысль. Значит, те, кто наблюдает за деятельностью Владимир Владимировича Путина,
нашего президента, не может не отметить один факт. Все задачи, которые он ставил и ставит,
все задачи решаются или уже решены. Поэтому поставлена задача перед специальной военной
операции. Она будет решена. Я напомню, это не только деноцификация, демилитризация
Украины, всей Украины. Это еще и обеспечение безопасности России наших
граждан и жителей Донбасса. Не все это пока, так сказать, в полной мере и в Киеве и на
Западе, так сказать, прониклись этими словами нашего президента, этими
установками, но придется. Понятно, что вот это перегруппировка. Понятно, что это
забота о жизни наших солдат. Я не военный эксперт, я не берусь там, как каждый
конкретную ситуацию на каждом метре квадратном обсуждать.
Ошибки не ошибки, не мне судить, но совершенно очевидно, что жизни спасены
наших солдат, а вот жизни, как вы правильно говорите, украинских солдат, продолжают
растрачиваться. Что ты мне подсказывает? Что это группировка? Не знаю, как вот наши военные
эксперты, которая сейчас наступает? Это обреченные солдаты и офицеры. Они большинству из них не
вернется домой. Это вопрос времени. Жалко матерей, но это выбор Зеленского и Запада.
Значит, теперь что касается энергетической инфраструктуры, давайте говорить откровенно.
Вся эта инфраструктура Украины сегодня работает только на одно, на борьбу с Россией.
Экономическая, транспортная, энергетическая, железные дороги, автодороги и все остальное.
Сегодня это так. А раз это так, значит, как вы правильно
или только что сказали, значит, хотят эскалации, получат
эскалацию. Я думаю, сюрпризов впереди еще достаточно
много. Вернусь к тому, о чем говорил наш президент,
неоднократно. Мы еще ничего не начинали, поэтому я думаю,
что что-то уже начинаем, не мне судить, не я принимаю решения,
я просто абсолютно уверен в том, что сейчас Зеленскому
и компании будет все веселее и веселее.
Я думаю, что впереди серьезные времена, и эти времена будут
очень динамично развиваться, ситуация будет динамично
Я не хочу ничего приуменьшать.
Несомненно, и оптик, кстати, прав, то сказать, абсолютно.
Да, силы пока еще есть, там есть какие-то танки,
что-то есть западное оружие. Несомненно.
Я вот только хотел поправить вас, Оль,
а официально-то надо пока не вступило войну с нами бояться.
А вот неофициально уже давно вступили.
И мы это прекрасно понимаем.
И исход этой борьбы, он исторически тоже предрешен.
ну не первый же раз. Хотелось бы верить, что последний, но точно не первый.
Значит, где были вот эти западные пескуны, когда Гадамин...
Кстати, только что нанесем удар Хаймерсами по Антоновскому мосту, это Херсонскую область,
это разговор о том официально, неофициально, а черт его знает, но точно вступили.
Оля, гадами лупят по энергетической и жизненно важной социальной
инфраструктуре Донбасса. Кто об этом хоть вспомнил раз на Западе?
А когда диверсии совершаются, и, кстати, с помощью западного оружия, против
энергетической инфраструктуры нашей страны в приграничных районах, кто хоть раз
об этом сказал? Нас пытаются обвинить в том, что мы обстреливаем собственных
военнослужащих на атомной станции, и атомную станцию заодно.
Понятно, что бред, но это же происходит.
Значит, про Югославию правильно вспомнил коллега.
Поэтому я думаю обращать внимание на это вы правы точно не надо.
Надо спокойно двигаться к реализации цели, что мы и делаем.
Значит, теперь что касается событий последних дней.
Я бы одну выделил, одну вещь очень важную.
Это решение, принятое решение, что вводить и потолок на нефтегаз, на цены, мы вам ничего не поставляем.
В ущерб себе точно работать не будем. Это очень правильное решение.
Это решение в наших интересах. Это решение, кстати, и в интересах многих других стран,
которые готовы к взаимодействию, торговому взаимодействию, к развитию отношений с нами.
Так и будет. Это будет еще больше поляризовывать, вот конструировать этот мир,
к которому так стремится сейчас в Вашингтон, разделение мира,
то сказать, на мир западный около западный и весь остальной.
В интересах это запад, уверен, что нет.
Ну экономика Европы на себе уже все, так сказать, чувствует.
Жители тоже будут чувствовать еще больше.
Кстати, где были вот эти, так сказать, комментаторы западной политики,
Когда Киев играл в шантаж, газовый шантаж с помощью своей газотранспортной системы полуразвалившейся,
не пропуская газ, об этом президент говорил на Восточном экономическом форуме, не пропуская газ в Европу,
где они были, это кстати для европейских потребителей, и самое последнее, не могу об этом не сказать, очень важное событие,
Ведь война-то с нами не только на поле боя.
Война с нами в расчете на то, что мы дрогнем, развалимся,
что там народ, то сказать, с будоражей, то сказать, да, выборы.
Я очень внимательно посмотрел на все цифры.
Все. Муниципальные, региональные.
Очень серьезные цифры, очень впечатляющие.
Понятно, что люди голосовали за конкретные,
Отдавая голоса за решение конкретных проблем в своем доме, в своем дворе, в своем городе, в своем селе.
Несомненно, в своем регионе. Несомненно.
Но в основе, и кстати, единой России, которая победила, более чем убедительно, все эти установки, значит, близки нашим избирателям.
Но в основе своей это было голосование, я вот, наверное, не знаю, может, давайте скажу с вами, это было голосование за президента.
президента за его курс и за те установки, которые он поставил перед нашей страной,
перед нашей армией применительно к специальной военной операции. Это поддерживается абсолютным
большинством, и это очень здорово. Это значит, это важнейший залог того, что западные планы
проваливаются, это важнейший залог того, то сказать, что несомненно все наши задачи будут решены,
И тактические подвижки я бы не предавал им большого значения,
потому что мы прекрасно понимаем, что победить нашего солдата невозможно,
победить наше оружие тоже невозможно.
А когда народ сплочен, когда народ поддерживает нашего верховного главнокомандующего,
это сделать невозможно вдвойне.
Так что я думаю, что ближайшие, не знаю, дни, недели,
Они принесут для всех нас много положительных новостей.
Ну, посмотрим. Ждём мы, конечно. Надеемся.
И сходим из того, что, если Путин сказал, мы ещё даже не начинали,
то, очевидно, у него есть план, когда мы начнём,
как он будет предположительно выглядеть.
Ещё раз скажу, украинцы могли осознать сегодня глубокой ночью.
Что касается поддержки курса президента, согласно последним вопросам,
92% граждан нашей страны считают себя патриотами и всецело поддерживают действия российского
президента в рамках специальной военной операции России на Украине. При этом на Украине сейчас
головокружение от успеха Зеленски мы уже рассуждали на эту тему, полностью отрицают любые
переговоры. Все он сказал, что я с Путином за стол переговоров нет, Россия нет, не партнер,
переговорный, никакой общий язык мы никогда не найдем. Идем до конца, до победы. Победы это,
когда Россия капитулирует, оставляет и Донбассы. В самом деле, говорит нынче,
украинский президент, его накачали, я уж не знаю, каким количеством денег, оружие,
какими знаниями дополнительными, что говорит Данилов отдельно разговор, но Данилов
справедливости ради слова-слова повторяет заявление Ходжесы, который сказал только
расчленение России и демилитаризация. Вот так они теперь запели. Послушай, Данилов.
Для нас диколонизация России — это вопрос номер один. Если они будут оставаться в тех же
пределах, в которых они на сегодняшний день есть, если они не избавятся от тех колоний,
из которых они питаются как тот вампир, нам крайне сложно будет держать ситуацию,
потому что они постоянно будут совать нос в наши дела, они постоянно будут находить тут слабые
места. До того времени, пока Российская Федерация не распадется, пока она не избавится от колоний,
считать, что мы можем получить победу, что мы можем жить спокойно и понимать, что наши дети,
наши внуки будут жить в процветающей стране, этого не будет. Поэтому наша победа — это когда
Российская Федерация прекратит существование как империя, не до империя, как страна,
которая в 21 веке имеет колонии. До того времени пока она от них не избавится. Даже если мы с вами
вернем все наши территории мы будем находиться в опасности окончательная
победа это изменение скажем так территории россии пожалуйста ну
ольга я бы конечно сейчас слушая коллег сказал бы что я не преувеличивал успехи
в ассоу по одной простой причине мы тоже в истории пережили кстати такую горькую
однажды эйфорию которая нам горько обернулась я имею в виду август 14
1914 года. У нас тогда, напомню, тоже в Восточную Пруссию генерал Самсонов со второй армией Лихо
стал наступать, врезаться, брал за городом город, у нас праздновали победы, рисовали карикатуры
русский паровой каток Давит Варваров. Чем дело кончилось, что немцы просто отрезали его армию,
когда она взорвалась слишком далеко, и потом, аж до 45-го года праздновали над нами Тананберг. Так
что когда я увидел уже некоторые сравнения на Западе, не закончится ли это для Украины,
потому же сценарию ее наслупления, тут задуматься есть о чем. Меня больше волнует другое. Меня больше
волнует наше, скажем так, ментальное отношение к происходящему. У нас, мне кажется, есть три
важные проблемы, с которыми мы должны их наконец преодолеть. И проблемы эти уходят не
сегодняшний день. А я бы сказал, наверное, в 60-х годов у нас тянется. Первая наша проблема
это, знаете, советское сохраняющее седделение, что где-то есть плохая власть, но хороший народ.
И этот хороший народ, готов с нами вот-вот одумается, готов с нами сотрудничать, готов идти с нами на какие-то
компромиссы и так далее. Вот практика показала, что нет такого деления, как бы нам не хотелось.
Ну, я один эпизод только расскажу. Мы с коллегой как-то изучали материалы по третьему рейху и смотрели
все эти Гитлеры Югент, союз Невецких девушек и спросили себя, а кто были эти люди по социальному
составу. Это что? Графы, бароны? Да бог с вами? Абсолютно нет. Это тот самый народ,
от которого мы до 42 года ждали солидарности. Ну а как же так? Самая крупная партия говорили
коммунистов Германии. Где она была? К сожалению, надо признать, что да, Украина
сплотилась на основе против нас. И мы должны относиться не как больше к
против братские народы, а именно как к опасному, серьезному противнику.
Это первое. Второе, что меня волнует, это наш глубинный настрой,
что нам удастся пойти на компромисс.
Вот сейчас, вот сейчас, вот вот пойдем на компромисс,
все кончится так же, как в 70-е годы.
Почему так? А потому что у нас выросло целое поколение и экспертов,
и в дипломатической среде,
которые уверены, что как было в холодную войну, так будет всегда.
Мы всегда же договаривались с американцами.
Ну, договоримся и на этот раз.
Но найдем какую-то развязку.
Опасно в том, что мы где-то уступим.
Вот то, что можно уступить,
у них это, к сожалению, есть такой момент и есть такая доминанта.
Но уступим, ладно, но зато потом.
Не будет потом.
Ну и наконец, третий момент, который меня беспокоит, совершенно бессмысленно ожидать от того, что Зеленский пойдет с нами на какой-то компромисс.
Вот эти все мечты о том, что вот сейчас может быть где-то мы уступим, а мы их слышали в марте ведь немало.
Отойдем от Киева, ладно, сейчас вот, зато они подпишут с нами, по зерну подпишем соглашения, они это оценят, не оценят, они это все воспринимают исключительно, как нашу слабость и не более того.
Поэтому вот как только мы преодолеем для себя эти три момента, нам гораздо легче будет, по-моему, действовать.
Да преодолели уже, наверное, сегодня ночью.
сегодня ночью до конца преодолели преодолели очень на это надеемся и очень на это
рассчитываем что касается Зеленского покажите как он теперь говорит тот
самый человек который обращался к путину с просьбой сесть за стол переговоров
мы тут недавно показывали эпизод 24 февраля раннее утро Зеленский звонит
Макрону рассказывает, что Путин напал, просит помочь.
Макрон говорит, ну ты готов на компромиссы?
Ты готов к уступкам, если я сейчас позвоню Путину,
и он согласится с тобой говорить, ты готов компромиссу?
Зеленский говорит, конечно, готов.
И как изменилась ситуация нынче?
Внимание.
Украина — это не проблема, а достояние.
Поэтому уменьшение помощи Украине — это одна из деталей
глобального пазла для лузеров, и мы также защищаем Европу
и с этой точки зрения это достояние для Европы,
давайте честно, если бы мы уже пали, то они были
бы на границах с Польшей с прибалтийскими нашими
друзьями, никто им не верит, как говорят не рукопожатные
товарищи, им нужно прийти сначала к другому статусу,
просто врагом, чтобы мы могли с ними открыть дипломатический коридор. Они должны показать
политическую волю, что они готовы отдать назад чужую землю. Когда мы можем говорить, по крайней
мере, о каких-то коридорах, которые открывают те или иные дипломатические пути, и до этого момента
содержательного диалога не будет. Актерам был, актерам он остался. Давайте перенесемся на фронт.
наш военный корреспондент Александр Сладков на прямой связи. Саша, здравствуй. Ждем информации по красному Лиману.
Много попыток было контратаковать, а таковать во всяком случае все украинские паблики завалены новостями,
что вот-вот и они там окажутся, что на самом деле. На самом деле идут атаки Лиманом, мы сдерживаем их.
И сегодня уже здесь в Дамбасе готовится к обороне.
Коль скоро в нашу группировку ушла из Харьковы и встала
по реке Аскол, то следующая атака здесь, и здесь мы будем
уже поднимать вопрос об обороне Дамбаса.
Все это прекрасно понимают.
Паники нет, здесь каждый занят своим делом, но вот
Потому что эта политика больших прорывов, она приносит, во всяком случае, Зеленскому, даёт основания говорить о том, что это достояние Украины, это оборона.
Он солдат НАТА и Зеленский. Это солдат НАТА.
И мы его должны воспринимать таковым.
Сегодня Украина – это большой и очень успешный инструмент для воздействия на Россию.
Как только купируем, так только уже будем говорить о каких-то глобальных успехах специальной войны операции.
Да, мы наступаем.
И безусловно, мы идем вперед и мы бываем на линии фронта.
Мы продвигаемся, мы давим, мы выравниваем.
А как бы большое давление на большой площади, на большом фронте не сильно заметно, так сразу.
Но мы продвигаемся вперед. Мы уже говорим о серьёзных успехах в районе Майорска.
Говорим о том, что если мы возьмём Жованку, это небольшой населённый пункт,
который позволит нам уже сказать о безопасности того самого печально знаменитого Зайцева.
Но, понимаете, тут уже разные стратегии подхода к ведению войны.
Если мы продвигаемся перед большим фронтом,
то Украина сосредотачивает кулак, бьет его и захватывает пластдарм и расширяет,
и добивается определенного успеха.
Ну, сегодня мне сложно выступать в роли стратега какого-то,
Но вот гость, который определил три пункта, три важнейших позиции понимания ситуации на Украине и в том числе в Дамбассе, на освобожденных территориях, я с ним полностью согласен.
Пока мы не поймем, что против нас ведется настоящая война.
Абсолютно, абсолютно бескомпромиссно, абсолютно не стремящееся к...
Почему бескомпромиссно? Не стремящейся к диалогу, к выравниванию каких-то позиций, переговорных.
Нет, здесь только война. Вот мы находимся в Донецке, постоянно горимят взрывы уже полгода,
интенсивные обстрелы территории. Сегодня опять погиб человек в киевском районе этого города.
Ну, ситуация серьезная. Конечно, чуть воспряли, когда Россия нанесла удары по энергетическому комплексу Украины, но это не парализовала противника.
Не парализовала солдат НАТО, а здесь представьте себе, наши военные сдерживают наступление иностранцев на иностранной технике с иностранным оружием,
и подчинены они отнюдь не зеленскому, а своим руководителем в Европе, так скажем, и в Америке.
Что это? Не война Украина, а Россия-Сната?
Лиман обороняем, продвигаемся от Донецка в сторону Майорска, это на север, на юг продвигаемся.
Но ожидаем большого удара в сторону волновахи и говорим о концентрации сил, направленных для атаки Донецка.
Саш, стратег не стратег. Человек опытный, видавший, как говорится, вида.
Что ты вкладываешь в понятие менять тактику? Жестче, резче.
Что значит обездвижить противника?
Это будем наносить удары.
Саш, какой запрос у людей, которые на Донбассе?
Запрос людей, они уже опять опасаются, что их так же оставят как и в Харькове, и в Киеве.
Такого не было.
Но они опять опасаются, что уже люди опасаются здесь.
Если мы там совершили тактический маневр, изгостомили, совершили тактический маневр,
то где мы тактический маневр, маневр дальше ожидать наш?
Я не смогу сейчас, у меня, у меня около 20 пунктов недостатков.
Но я не буду их сейчас оглашать.
Вот.
Не просто, не просто. На фронте не просто.
Что нужно сделать?
Да массу всего, и об этом знают и в Москве, и знают в руководстве Министерства Вороны.
Ну, мы об этом уже сто раз говорили, поэтому, повторяться, здесь нам надо держаться,
нам надо выполнять каждое свои обязанности, репортерам, репортерской, военным-военным,
артиллеристы стреляют, летают, я сегодня, кстати, отметил, что применение дальней авиации
для меня это позитивный фактор. Наконец, мы выравниваем наши возможности с противником,
То есть, вот Зеленский, все то, что он получает, он все применяет сразу, без промедления.
Но у нас же есть огромное количество тех того потенциала, который мы не применяем.
Как Владимир Владимирович сказал, мы еще не начинали. Ждут, когда начнут здесь.
Вот здесь ждут, когда начнут. Когда мы ударим так, что противник окажется на пятой точке, то есть на каути.
по очкам очень сложно выигрывать, мы теряем огромное количество людей, у нас есть
раненые, у нас есть большие успехи, у нас есть большие успехи, но мы не... вот сейчас
применили дальнюю авиацию, мы нанесли серьезный урон энергетическому комплексу,
но не до конца опять же, опять же, что люди говорят, я говорю, опять же выигрываем по
нам бы хотелось нокаута для того чтобы дальше уже развивать этот успех мы не
боремся за землю за украинскую нам у нас территории очень много если кто-то
думает что у нас не хватка территории на в россии это это не так но мы должны
освободить этих людей от влияния запада они страдают их земли продают они не
получают того достаточного социального, ну, понимаете, этих людей надо освободить уже,
начиная с Донецка. Спасибо, Саш, спасибо огромное. Александр Слотков,
наш военный корреспондент на прямой связи Донецк, Донбасс. Министерство обороны
Российской Федерации сообщает, может быть началось, подумают многие,
БКС России наносит удары по украинским войскам в Харьковск области в районах Купинска и Изюма.
Только что были нанесены ракетные удары. Потери противника составили до 250 военных на Николаево-Креворовском направлении,
уничтоженные еще 300 украинских военных в тысячу ран. Подробности после рекламы.
Продолжение срочных новостей от Министерства обороны Российской Федерации
В районе Вазнесенск уничтожен склад боеприпасов, на котором хранилось 45 тысяч тонн боеприпасов вооружённых сил Украины.
Вообще восточно-европейские страны НАТО уже истощили свои военные запасы.
Вооружая Украина написала сегодня об этом заметно политико.
Это стало проблемой для американцев.
Пашингтон вынужден предоставлять союзникам крупные гранты для покупки военного оборудования.
Правильно, где у американских оборонных компаний.
Политику отмечают, что накачивая оружием киевский режим страны в Восточной Европе
избавляются от запасов советской техники, а замещающие ее своей продукцией
американские оружейные гиганты зарабатывают на этом невероятные деньги.
Военно-промышленные корпорации США настолько благодарны Зеленскому,
что даже пригласили его выступить на конференции оборонной промышленности
Соединенных Штатов в Техасе.
На этой неделе администрация Байдена объявила, что наша
страна настолько богата, что мы собираемся потратить
еще 2,6 миллиарда долларов, как вы могли догадаться
на Украину.
Куда деньги пойдут на самом деле?
Ну, в такие компании, как Ration Lockheed, например, они
очень рады именно поэтому оборонные подрядчики только
что пригласили президента Украины Зеленского, нашего
нового Джорджа Вашингтона, выступить на конференции
оборонной промышленности Вотине, штат Техас.
В конце этого месяца, как сообщает Дехил, невероятно,
куда идут все эти деньги, куда идёт оружие и зачем мы это делаем.
Когда он встретится с ним, вся эта война уже может быть окончена.
Сейчас дела идут очень-очень плохо.
Украинцы сосредоточились на попытках отбить или держать территорию.
А русские не уделяют особого внимания территории.
Они уделяют внимание уничтожению украинских войск.
И последнее контрнаступление на юге с треском провалилось.
30, 40, 50% потерь в личном составе, уничтожение техники.
И имейте в виду, что когда украинцы передают вооружение,
довольств к доходе только около 30-40 процентов.
Остальное исчезает в море коррупции.
Я думаю, что администрация Байдена сейчас пытается придумать,
как им отступить от той глупой позиции, которую они до сих пор занимали.
И я не думаю, что это легко им даст.
К разговору про уничтоженные 45 тысяч тонн боеприпасов,
45 тысяч тонн, многое это или мало, понять сложно, но...
Военные эксперты подсказывают 15 железнодорожных составов.
То есть это прям очень много боеприпасов в СССР,
Российской армии, а только что уничтожены.
Владимир Владимирович, вам спасибо.
Я думаю, Зеленского представителя ВПК будет встречать овациями,
само собой, это очень выгодно.
Выгодно для него актив, да, конечно же.
Понятно дело, когда мы услышим, что европейские страны говорят о том,
запасы оружия иссякают, это нужно понимать так.
Американцы вынуждают эти страны покупать у этого
самого американского ВПК оружие для замещения того,
которое они отправили на Украину.
Так что обогатятся на этом в Америке, в Соединенных
Штатах Америки очень неплохо и очень многие.
Но я по поводу вот этих ударов, слушайте, вот вы показывали,
как обсуждали, кто же обстреливает Запорожскую АЭС, да?
Вот не знают они, кто же это может быть, да?
Моготенне не знает ответы.
Но как они точно определяют, что, оказывается,
вчерашние вот эти вот удары Патец
наносил российские ракеты?
Вот сразу определяют.
Интересно, как?
Не кондиционеры, не сами себя обстреливают.
А сразу же четко знают.
Всегда, когда что-то прилетает на Украине,
они знают, это вот российские бомбы, российские ракеты.
Но пропадает чудесное обаяние.
обоняние, господи, у них, когда доходят речь о том, кто бомбит Донбасс и так далее.
При этом, как все взвыли, украинские деятели, западные деятели,
оказывается, нельзя обстреливать объекты гражданской инфраструктуры.
Вот нельзя, оказывается, да, чхатим было, всем.
То есть Зеленский сказал, что мы обстреляли, значит, мы больше не один народ.
Следуя этой логике, он, обстреливая Донбасс в 8 лет, тоже отрёгся от того народа.
Ну то, что он там вчера наговорил, там мы с нас, вас, мы, а вас там видно было, что состояние было тяжело.
Но я к чему? К тому, что, когда помните, ЛЭП подорвали электричество в Крым под Новый год, вообще никого не волновало, что люди остались под Новый год без электричества и объекты инфраструктуры и так далее.
А вот абсолютно и на Западе, по сути дела, так закрывали на это глаза.
А Зеленский, помните, Аваков, его тогдашний министр внутренних дел,
даже отчитался молодому президенту Украины о том, кто взрывал эти самые лэпы.
Они знали, причем, как выяснять, с самого начала знали, что их боевики, какие конкретно,
ну, никто их не тронул, нормально все.
А когда крымскую, крымчанам воду отрубили, ничего можно.
Когда Донбасс весь сидел без воды, без электричества,
никаких возражений не было у того же Запада.
То есть можно обстреливать объекты гражданские инфраструктуры,
но только если страдают при этом русские, жители Крыма, жители Донбасса и так далее.
Ну а по поводу вот этих разных агрегатных состояний Зеленского,
вот вы действительно показали очень знаковое выступление его на этой конференции ЕС.
Все как-то увлечены были другими делами.
Вот, слушайте, я когда ждал выступления, я думал, ну, вот весь украинский информ-простр забит был в тот день вот этим ликованием по поводу контронаступления на Харьковском направлении.
Я думал, сейчас тоже продолжит эту триумфальную, значит, традицию, а он, по сути, это паническое выступление было.
Я почитал, он девять раз упомянул фразу «девяносто дней», «девяносто дней», которые определят будущее.
Почему он такому уже себя об этих 90 дня говорил,
кто поясню, 90 дней — это три месяца зимы,
которые ждут мир, которые ждут мир,
Украину и которые, значит, будут испытанием для всех.
Это будет страшно, эти самые три месяца.
Но самое главное...
— Я не знаю, с ним все понятно, он боится, что его сейчас бросят.
— Так вот, вот самое главное, что он сказал вот в этой речи,
да, он вдруг, вот на фоне всей этой эйфории,
казалось бы, вчера там завершился этот Трамштайн,
Вдруг заявил, что денег будут нам давать меньше, и оружие будут давать нам меньше.
Знаете, холодный душ. Вдруг до него дошло, что вот этот поток финансовое оружие, он истекает.
А почему, казалось бы, он это заявил?
И вот тут очень интересные всплывают данные в украинских СМИ.
Европейская правда сообщила, что вот этот внезапный визит Блинкина в Киев, гости Кринаря США, вместе с Викой Нуланд.
Оказывается, они привезли личное послание от Байдена,
подчеркиваю информацию Европейской правды
на сосылку на офис президента.
То есть, представьте, посыльного, какого послала, да?
Послу не доверил, почте не доверил.
И якобы там вдруг, вот почему Зеленский всю эту дорогу говорил,
мы не можем вести переговоры,
а якобы Блинкин потребовал сосылку на Байдена
начать переговоры с Российской Федерацией.
подчеркиваю еще раз информация европейской правды, которую не заподозришь в пророссийской стеи или там какой-то там российской дезинформации и так далее.
И вот эта тема очень жива сейчас обсуждается в Киеве. И то, что Зеленский в итоге, по сути, спорил там с этим самым посланием, это факт.
Он там доказывал, почему он не может сейчас начать какие-то переговоры, но вот вечером получил.
Он же там в этой же речи сказал, что мы готовы обменивать наше электричество на газ,
мы будем электричество поставлять Европу, электричество в Европу, да, вот вчера он насчетил, что такое из электричества, пусть попробуют что-то поставить.
Покажите, пожалуйста, кадры свежие, это съемки утренние Харьковская ТЭЦ. Есть у нас возможность показать, обратить внимание, то, как она выглядит прямо сейчас.
Сейчас это разговор о том, что куда собираются поставлять зеленские, а также критическая инфраструктура.
Обиделся, расстроился, думал, что мы так и будем вежливо проводить спецоперацию России на Украине, сил уже больше нет.
Вернемся через минуту.
Председатель Комитета по разведке Сената США Марк Борнер в интервью Сайонон признал,
что контрнаступление украинских войск стало результатом совместной работы американской британской разведки.
что Беша открыто заявил, что Вашингтон и Лондон воеют с Москвой.
А значит, противостоят наш армия не только в ССУ, но и весь блок Альянса.
Министерство оборону России публикует кадры сокрушительных ударов,
которые наносятся сейчас прямо по позициям украинских националистов
арсезоураган и гранда, а также самоходки геоцин бьют в ССУ
на углядарском направлении.
В районе Купинская изюма уничтожена 250 украинских боевиков
Поражены четыре склада ракетно-артиллерийского вооружения и боеприпасов в ССУ.
На одном из них в Николаевской области было 45 тысяч тонн боеприпасов.
Чтобы осознать масштаб, это эквивалентно 15 железнодорожных составов.
Противнику поражают не только земли, с воздуха и воды.
Ракеты, посмотрите, летят даже из Каспи.
И они не только уничтожают сейчас украинские лбоевиков, но и поражают критическую инфраструктуру Украину, что можно считать наверное.
И сходим из этого поворотный момент спецоперации. Вот так.
Прямо сейчас выглядит крупная ТЭЦ-5. Это Харьков.
Один из ключевых объектов энергетической инфраструктуры региона в руинах в городе остановлена метро и серьезная проблема со светом.
2 месяца назад Путин говорил, мы помним, что Россия всерьез и еще ничего не начинала.
А вот сейчас, видимо, уже начала недоговороспособный абсолютно,
а русофопский киевский режим предпринял для этого все.
Внимание! Один сольянка гость!
Огорь!
Потеряя действия слажена, расчеты все слажены.
Ребята, не первый год в войска, прошли горячую точку и имеют боевую опыту.
Все расчеты молодцы, мужественно и столько, выполняют боевые задачи.
На Западе уже не стесняются открыто сравнивают действия украинских нацистов
с тем, как воевали немецкие нацисты во время Великой Отечественной.
Политико пишет, что наступление в СОУ на Харьковском направлении очень похоже
на операцию вермахта Федерикус против Красной армии,
армия, которая тоже проводилась, вы не поверите в районе Едиума.
Ждем, когда американское знание сравнить Зеленского
с Гитлером и желательно предупредить украинского
президента, как бесславно закончилась война Фюрера
с Русскими.
Попытки кейфского режима контр-наступать приводят
к огромным потерям.
Внимание на экран, Минобороны Россия опубликовалась сегодня
утром свежие кадры уничтожены из захваченной техники в
в ходе отражения наступления националистов среди трофеев.
Обратите внимание, украинские бронетранспортеры, машину с боеприпасами,
по данным Минобороны в СУ ради того, чтобы отчитаться западным куратором
в успехах, только за 5 дней с 6 по 10 сентября потеряли более 4000 бойцов убитыми.
Ранено значительно больше порядка 8000 человек.
В больнице в близких к линии фронта регионов, сейчас переполнены,
часть раненых приходится ввести даже в Киев.
Смотрите, какой арипортаж на эту тему.
Сняли французские журналисты.
Военный госпиталер рядом с Восточным фронтом,
этот солдат был серьезно ранен с голову и лицо,
и ему срочно необходимо операция.
Следом привозит еще к больше бойцов,
и этого перемещается максимально с осторожностью.
Это доказательство жестокости, творяющейся во время контрнаступления.
Украинцам удалось отбить много населенных пунктов у русских, особенно в этом регионе.
Заплатить же за это пришлось множеством раненых.
Этот врач подтверждает, что к ним поступило много раненых за последние дни.
Чертек города Лисичанск видны густые из толбы дыма.
Военные машины скорой помощи быстро привозят раненых с пронта в военный госпиталь.
Как тебя зовут? Твоё имя?
В военном госпитале очень много журналистов.
Добро пожаловать на Украину.
Спорой помощи потребовалось 7 минут, чтобы доставить солдата с поля боя.
Возможно, он был ранен в голову после взрыва.
Пострадавший в сознании, не теряя времени, его обследуют.
А сколько в голове нет? Будет жить.
В тяжелом состоянии его кладут на насилки, солдат тяжело дышит, у него шок.
В отделении неотложной помощи еще три солдата, вывезенных из траншей.
Сегодня утром было человек 15.
Почерневшая рука вся в ранах от взрыва мины.
Этот военный врач, работающий два месяца, рассказывает нам о тех увечек,
что причиняет российская артиллерия.
Ломает кости, режет артерии, рвёт ткани, мы много ампутируем.
В одной из палат для раненых лежит Миша, который получил ранение в ногу, но это его не остановит.
Ребята, которых я знал, мертвы, а я жив. Конечно же, я вернусь.
Украинская армия пытается скрыть большинство убитых раненых.
Перед госпиталем стоят на силке все покрытые прови солдаты.
В Германии региональные политики левых не выдержали
внимание недостаточно русофопских высказываний
Сары Вагентняк и обратились к ее партийному руководству
с просьбой увыгнать ее из бундастага.
Вагенты Кремля ее записали после призыва отменить
вубительные санкции против России, вубительные
для Европы антироссийские санкции и возобновить переговоры
по официального Берлина при этом, приоритеты другие.
Министр обороны Германии Ламбрек заявил о планах Берлина
больше тратить на оборону.
Председатель комитета Бунде Стага по обороне Штрак Циммерман
требует как можно быстрее поставить Киеву танки.
А глава МИД Германии, Анна Лена Бербок, приехала в Киев
поддержать Зеленского и распиражировать новые фейки
фейки о зверствах Российской армии.
Смотрим.
В Киев прибыла министра иностранных дел Германии, Анна Лена
Бербок утверждает это один из способов, в который
раз засвидетельствовать поддержку Германии и Украине.
А еще противостоять потенциальной усталости от войны, которая
может появиться у жителей Германии, заявила политикам.
Анна Лена приезжает на поезде ночью, чтобы сказать
Зеленскому, что Германия от него не устала.
Муты плащ и синие джинсы, которые образуют флак Украины, видимо тоже часть поддержки режима.
В руках у Бербок большой чемодан, хотя министр приехал ровно на сутки.
Первый пункт — программы для пущего драматизма Минные поля в поселке Великая Дымерка.
В тридцати километрах от украинской столицы Бербок фотографируют под дождем,
на фоне таблички внимания Мины, и показывают русскуроченную машину.
Согласно легенде, ударили русские жугули с тех пор, так и стоя,
став трагической экспозицией для высоких гостей.
Бербок рассказали, что русские оставляли Мина даже в детских
игрушках, что конечно тут же стало сенсации. Никаких доказательств
украинская сторона не приводит, но Бербок поверила на слово и почему-то
ничего не спросила про запрещенные отавской конвенции противопехотные
минолепестки, которые режим Зеленского разбросал над Донецком.
Мина отрывает ступню, человек остается навсегда инвалидом среди жертв Донецки
58 человек, из которых уже три ребенка.
Подарочки.
Самой Германии в это время коллабский индиректор немецкой
ассоциации городов и муниципалитетов Герт Лансберг анонсирует
массовые перебои в подачу электроэнергии и советует
немцам запастись еду и водой на две недели.
Пербок, которая не так давно признала, что запасов
оружия в Германии почти не осталось, обещает постараться
снабжать Украину ещё несколько месяцев и объявила Кулебе,
что система ПВО Ирис Т. прибудет в страну в ближайшие
дни.
Просьба в Кулебе о танках повисла таким образом в воздухе.
Не буду скрывать, что основная тема наших переговоров
сегодня – это увеличение и ускорение поставок вооружения
для Украины.
Не мог не упомянуть последнюю инициативу, так называемый
план «Леопард», которая появилась в немецком пространстве,
«Почеркнул на важности поставок из Германии танков этого типа.
Мы не видим никаких препятствий для этого».
«Мы будем предоставлять зимнюю одежду и зимние снаряжения.
Федеральное правительство хочет, чтобы наша поддержка
полностью соответствовала вашим потребностям и развитии
ситуации».
Судя по всему, именно за свое восхищение тем, что
украинцы не теряют надежды, Анна Лена Бербок не удостоилась,
не ордена, как госсекретарь США Блинкин и гендиректор
компании «Бэрактар» неименную таблички на аллее, где Зеленский на голливудский
манер помечает своих выдающихся западных спонсоров, среди которых Джонсон и Будак.
Я бы хотел сегодня, чтобы мы открыли на аллее смелых мест и еще двум смелым,
и господину президенту Левицу, и ему, и его народу за эту поддержку. Я бы хотел,
что бы мы начали с господином президентом, если вы не против.
У нас появилась очень такая смелая команда, и я хотел бы,
чтобы мы открыли сегодня это место, этой команде,
среди которой уважаемый господин премьер-министр Республики Польши Маровецкий.
Зеленский благодарит президента Латвии и премьера Польши за то,
Те ввели в своих странах запрет на визы для русских левиц
и мировецкий просят Зеленского продолжить воевать ради
членства в членах ЕС.
«Россия использует все возможные экономические
инструменты, как пистолет, который представила к виску
Украины и к виску многих европейских государств.
Польша вместе с Балтийскими странами, Литвой, Латвии,
Эстонии, Чешской Республикой, мы самые активные в Европейском
союзе, в разговорах с Еврокомиссией, чтобы организовать с одной стороны финансовую
поддержку Украины, а с другой стороны, как можно больше санкций для России.
Сегодня из-за эмбарга на российский уголь мы стягиваем уголь во всем мире,
чтобы не использовать его в польских электростанциях. Нам нужна электроэнергия из Украины,
и я от господина президента получил заверение, что это в скором времени будет возможно.
Цена затонной угля в Польше после отказа от поставок из России достигает 600 евро.
Это в три раза больше, чем год назад.
У шахт гигантские очереди, а поляки уже переходят на дрова.
Зеленский с радостью объявляют, что поставит 100 тысяч тонн энергетического угля.
А с 8 декабря запитает Польшу от Хмельницкой АЭС.
В то же время Шмегаль просит у США 1,5 миллиарда долларов на покупку газа.
Договорился моровецкий.
и о строительстве шестисот километрового маслопровода,
по которому растительное масло из Украины отправится в Польшу.
Травопровод в протяженности 600 километров пройдет от Егодина
на северо-западе Украина до Балтийского морского порта в Гданьске.
Пропускная способность составит 2 миллиона тонн.
Общая стоимость инвестиций еще предстоит определить.
Украина является крупнейшим экспортером подсолнечного масла в мире,
И в этом году на ее долю пришлось до 46% мирового производства.
Ваше внушебленное вниманием высоких гостей Зеленский
отверг.
Любые переговоры с Москвой и начал пугать в Европу
ядерной катастрофы и тяжелой зимой, в ходе которой Украину
нельзя оставлять один на один с Путиным.
Я говорю откровенно, это будет сложный этап, мы должны
пережить эту зиму.
Это самая сложная зима, которая будет во всём мире.
Это 90 дней, которые станут испытанием для нашей веры в победу.
Россия делает всё, чтобы за 90 дней этой зимы
сломать сопротивление Украины, сопротивление Европы и сопротивление мира.
Потому что это то, на что Россия надеется. Это её последний аргумент.
Жесток из зимнего периода, который якобы должно помочь,
когда не хватает жестокости человеку.
Мы нуждаемся в конкретике — оружие, снаряды, финансовые
политические поддержки.
Денег, впрочем, пока безуспешно просит глава украинского
кабмины и в МВФ переговора о 17 миллиардах долларов,
из которых три с половиной нужны в ближайшие месяцы
забуксовали.
Полным ходом при этом идет накачка Украины оружия.
Экспасол США на Украине Хёрпск не исключил, что в ближайшее время Вашингтон всё-таки передаст Зеленскому советский МИД-29,
а позже и современные Ф-16.
Бывший командующий войсками США в Европе Пэн Ходжес заявил, что России в нынешнем её виде быть не должно.
Я думаю, мы стали слишком... Мы должны говорить о победе, о победе Украины.
Мы не должны говорить о том, сколько уже поставили, только из-за того, что поставили уже многое.
Это нерелевантно. Значение имеет только эффект, которого нужно добиться Украине.
Ресурсы, чтобы добиться этого эффекта.
Поэтому единственные показатели, которые имеют значение, это процент поставок.
Это вопрос о демократии и о сокрушении автократий.
И чем скорее они победят, тем лучше для всех.
Если мы просто продолжим тянуть резину, тогда и физическое, и финансовое, и экономическое обескровливание
продолжаться будет намного дольше, чем должно.
Поэтому я думаю, что США должны заявить своим союзникам мы в деле, и вы тоже должны быть в деле.
Цель простая, Украина никому не нужна. Задача – уничтожить Российскую Федерацию в том виде, в котором она сейчас существует, она американцам неинтересна.
Как мы раньше с вами говорили, американцы начали проговариваться, теперь они не просто проговариваются, они заявляют эту задачу как свою официальную цель,
поставленную перед Пентагоном.
Срочные новости приходят, которые
без преувеличения волнуют
всех граждан нашей страны.
Писков только что заявил,
что президент Путин круглосуточно находится на связи с министром обороны и
другими военном начальниками.
Ему докладывается о любых
абсолютно действиях
российских военных в ходе специальной военной операции на
на Украине, разумеется, все, что происходит, любые действия,
которые делают военные, докладываются немедленно
верховному главнокомандующему. Писков это заявил, отвечая
на вопрос, как глава государства отреагировал на перегруппировку
сил средств на Украине. Есть это заявление Пискова?
Послушаем.
Разумеется, все, что происходит, любые действия, которые
делают военное в ходе специальной военной операции, докладываются
Гарховному главному командованию.
Президент находится в постоянной, можно сказать, круглосуточной
связи с министром обороны и со всеми военачальниками.
Естественно, по-другому, рыбыть не может в ходе
полнения специальной военной операции.
Специальная военная операция продолжается и будет продолжаться
до достижения тех целей, которые изначально были
поставлены.
Ну, смотревая в настоящее время какое-то переговорное
перспектива и по-прежнему констатируем отсутствие каких-либо предпосылок для таких переговоров.
Соответственно, предложение Радогана по организации встречи Путина Веренского также не будут
востребованы. Ну, по всей видимости, для этого предпосылок сейчас никаких нет.
Товарищ генерал, с вас начинаем. Знаете, но вот несмотря на все вот эти заявления и в основном
с украинской стороны, и сейчас пресс-секретарь президента об этом сказал, об отсутствии
перспектив каких-либо переговоров у меня создается впечатление, что вот эта активизация
последние сутки на Харьковском направлении вообще по всей линии соприкосновения украинских войск,
ну помимо того, что нужно продемонстрировать западу какие-то успехи для того, чтобы оправдать и
поставки оружия, просить больше танков. То, что о самолётах,
еще раз повторяю, особенно о БФ-16, если американцы думают,
что будут это продолжаться годами, то, наверное, можно говорить о БФ-16.
Но...
И ЛНР, и в этом смысле не такие, пока гордеозное наше область.
И Херсонская область, Запорожская область, нам все-таки процентов 40, по-моему.
я даже больше. От Запорожской области, да, но когда мы говорим про 20 процентов территории Украины,
мы им веем в виду, что Украина их потеряла очень давно, еще 8 лет назад. Ой, да, ну я все-таки продолжаю
настаивать на том, что цель украинцев все-таки сократить ту территорию, которая находится под
нашим контролем, есть ли вести речь о каких-то переговорах.
Теперь о чисто, так сказать, военной стороне. То, что сейчас происходит на
линии боевого соприкосновения. У нас на Украине, насколько я понимаю, действует
достаточно ограниченная группировка войск. И об этом говорила президент и
министр обороны, что мы стараемся достичь успеха в основном за счет
технического превосходства, превосходства в авиации, в артиллерии, в бронетанковой технике
и минимизировать свои потери. Держать линию боевого соприкосновения протяженностью 1200 километров
практически от Николаева Духарькова, такой группировкой, в общем-то, наверное, не просто,
Поэтому я думаю, что в ближайшее время наш генеральный штаб примет решение и уже показывали картинки о том, что идут колонны техники, идет подкрепление. Это нужно делать.
Вообще, в принципе, то, что мы оставили часть населенных пунктов, это нормально.
Боевые действия, есть боевые действия, можно, так сказать,
где-то отступить, где-то тактически перегруппироваться.
Но главное, ну, это, вспомните, Сирию, та же пальмира.
Взяли пальмиру, уступили пальмиру, опять взяли пальмиру.
Это нормальный ход боевых действий.
Проблема, мне кажется, заключается в том,
что когда мы оставляем те пункты, которые были под нашим контролем,
нам приходится эвакуировать население, потому что люди, которые, особенно те, которые получили российские паспорта,
если их не эвакуировать, они просто будут уничтожены физически, как украинцы называют это фильтрацией,
но в принципе это самый настоящий геноцид, который ожидает то население, которое остаётся.
Огромное количество людей вывезли из Харьковской области.
Пробки были невероятные, людей обогрели, накормили,
вы совершенно правы.
Первое, что сделали украинские власти, как бы вернув
в себе эти населенные пункты, сказали, что мы найдем
каждого коллаборанта, который вступил в сотрудничество
с русскими.
Люди, конечно, похватали все, что есть, кадры на ваших
экранах.
Дети, женщины, сумки на спех собраны и побежали.
Поэтому этот фактор нужно обязательно учитывать, когда принимаются решения каких-то тактических перегруппировках и оставления населенных пунктов, которые были под нашим контролем.
Следующее. Очень, так сказать, вселяет надежду то, что, в общем-то, мы перешли, очевидно, к очередной фазе.
не в плане фаза там освобождения Донбассы или что-то, а в фазе применения вооруженных сил.
Я имею в виду удары по энергетической системе Украины. Пять крупнейших тепловых электростанций
в трех областях, Харьковской, Днепропетровской, Полтавской, по ним были нынстины удары.
Соответственно, тот блокаут, который случился в целом в ряде городов Украины,
Хмельницкая и южно-атомные электростанции начали выводить из работы блоки из-за
невозможности перетока энергии в электрическую сеть Украины. Все это очень положительно,
потому что все-таки надоело слышать, когда украинцы обстреливают за порожку АЭС и говорят,
что это Россия обстреливается сама себя и действия по принципу не достанет же ты никому.
Но я думаю, что это только начало, потому что сейчас они восстановят, конечно, электроснабжение.
Если принято такое решение нанести максимальный урон системе электроснабжения Украины, нужно продолжать наносить удары
по селоим трансформаторным станциям в западной и центральной части Украины, под Непру.
Думаю, что пора и приступить к железнодорожной инфраструкторе.
Но не хотят уничтожать мосты, пусть уничтожают тоннели.
31 тоннель на территории Западной Украины.
Конечно, выводить из строя тоннели трудно, но можно.
Но и восстанавливать их придется годами.
Поэтому нарушить железнодорожное сообщение.
Ездят тут, бербок катается, все эти лидеры катаются по железной дороге.
Я думаю, что это вполне можно прекратить все эти все эти поездки пусть летают самолетами, так сказать,
когда небо контролируется нашей авиацией, пусть рискует, что они там в купе сидят, российскими авиалиниями,
российскими авиалениями. Поэтому я думаю, что вот это знаменует собой очередной
этап в применении вооруженных сил Российской Федерации союзных войск на
Украине. Надоело даже не столько то, что они обстреливают Запорожскую атомную
станцию, что, разумеется, недопустимо. Надоело то, что мы с ними как бы воюем
по правилам, всевозможно применяя ухищрение невероятного толка, сберегая украинское население,
сберегая украинскую инфраструктуру, мосты нам жалко, все нам жалко то, что творят
украинцы, просто какое-то безумие чистые воды, опять-таки возвращаюсь к запарой скатанной
станции, а они не боятся даже ядерного взрыва, а мы с ними по правилами, при том, что мы воюем,
Мы уже не раз это говорили, не с Украиной, мы воюем с НАТО, значит, надо воевать, сменив правила, все уже невозможно так дальше.
Давайте перенесемся ненадолго на Запорожскую атомную станцию, на прямой связи Ренат Корча, советник генерального директора Росынерга Атома.
Ренат Иванович, остановлен последний энергоблок.
Что сейчас происходит на Запорожской атомной станции?
С чем это было связано?
Рассказывайте, пожалуйста.
Ну, в начале, здравствуйте, во-первых.
Во-вторых, я вас хочу немножко обрадовать.
Сегодня ночью у них была дискотека.
Вот всю ночь, практически.
Поэтому в энергодаре ночь прошла очень спокойно.
А вот это для вас специально, Ольга.
А вот то вы и расстраиваетесь, но иногда надо и хорошее известие получать.
Поэтому это...
Так оно обычно и бывает, когда проблемы у них, они не устраивают их нам.
Поэтому вместо этого надо таким образом.
Оказывается, без света очень тяжело.
Они об этом раньше не догадывались.
Вот сегодня они догадались об этом, и без воды и то же.
Ну, что касается шестого энергоблока, значит, по шестому энергоблоку,
на самом деле, конечно, он работал в большом напряжении.
Конечно, та плановая разгрузка, в которую этот блок перевели,
ничего хорошего для еденного реактора и для турбины особенно не являет.
Но если бы не было этих обстрелов, если бы не было этих бесконечной этой вакханалии,
то абсолютно точно всё бы удалось налагить,
и никакой необходимости в отключении этого блока бы не было.
Но налаживать кому-то не хочется, поэтому, собственно говоря,
они дали возможность на определенной метапе 1.330-ю линию восстановить.
Потом тут же, как только она была восстановлена,
но это, как вы догадываетесь, без их усилий,
все произошло, возникла история под названием «Как запитываться».
Линия Джан Кой и Мелитополь Молочанско была готова к тому моменту,
но опять начались угрозы, опять начался шантаж,
Вот, в том числе и угрозы применения опять артиллерии.
Ну, в общем, во избежании беды пришлось запитаться через них.
Ну, и поэтому, собственно говоря, удалось перевести в холодное состояние
этот реактор в таком мягком, безопасном режиме.
Вот, поэтому, значит, вот, ну, сегодня такова ситуация.
Но тем не менее, я уже несколько раз, к сожалению, вынужден повторяться,
несколько раз говорил, и ещё раз скажу.
Если кто-то думает, что после перевода этого шестого энергоблока
в холодное состояние, снята угроза, ядерной катастрофы, то это не так.
Атомная станция — это очень сложный объект.
Вот там очень непростая инфраструктура,
Поэтому устроить абокадепсис при желании,
а у этих людей по всей вероятности вот такие безумные желания
время от времени возникают, можно.
Поэтому обдительность нельзя терять и расслабляться тоже нельзя.
Я никого не запугиваю, не хочу сгущать краски, но вот факты таковой.
Принат, скажите, пожалуйста, что значит охранная зона вокруг Запорожской атомной станции,
а ее создание сегодня объявили МАГОТЕ.
Не значит ли это, что мы согласились на их условия демилитаризации?
Вообще, о чем идет речь?
До чего, кто где договорился, что сделал такого рода заявления?
Вообще говоря, охранные зоны я привыклась принимать в контексте заповедников и заказников.
Дело в том, что есть периметр физической защиты станции.
Вот он есть, понимаете, никаких дополнительных охранных зон создавать не нужно.
Пусть, может, покажусь грубым, но на мой взгляд это демагогия просто на просто, понимаете, реально демагогия.
Ребята, прекратите обстрелы. Прекратите эту лакханалию, эту истерику.
Не нужно будет никаких охранных зон создавать.
Как это видится? Я не понимаю.
Это придуманная какая-то новая игрушка.
Сейчас с этим будут носиться как со списанной торбой, консультироваться, обсуждать.
Это доклад, понимаете как? Могаты, конечно, неправойные, это понятно.
Не попали в аномальные условия и им тяжеловато ориентироваться в пространстве и во времени, в реальности.
Но, тем не менее, не нужно изобретать велосипеда. Просто атомная станция, как и любой ядерный объект, это не место, по которому можно стрелять.
Вот, собственно говоря, и всё.
И не знаю, слышали ли вы интервью свежая вашего знакомца, товарища Гроссия?
Его расспрашивали на французском телевидении, задавали ему вопрос, смогли ли вы определить, откуда стреляли, показали ли вам русские доказательства.
Я-то видела кадры, как вы его вводите буквально за ручку, то ему покажете.
Сюда обратите внимание, но он ответил, что вы не показали, и он не способен определить тип оружия и место, откуда наносили удары.
Клохо в школе учился, видимо. Географию не освоил, но, слушайте, эта история под названием у меня нет комментариев,
потому что я не хочу просто позволять себе грубости,
тем более делать это в эфире, но не понять это было невозможно.
Это первое, второе.
Ну, делать французское новое телевидение, заявление, делай-ка же серьезное,
но мы ведь еще и с ним разговаривали вдвоем, а нет, вру в присутствии переодчицы.
Ну, собственно говоря, пусть это останется на его совести.
Давайте так скажем. Хотя совесть штука такая,
под давлением она бывает, переходит, спящая состояние.
Наверное, это тот случай.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Восхитительное, абсолютно блестательное.
Именно так должны выглядеть все специалисты из Российской Федерации.
Ренат Ахметович Карча. Советник...
Только я и Иванович, Оля, и Иванович.
Это самый Евгений меня как-то романом назвал.
Вы вне отчества сегодня победили.
Ренат Иванович Карча, советник генерального директора Росэнерга Атнама.
Мы тут все редакции уже вам говорили, ваши фанаты так держать.
Большое вам спасибо за работу. Берегите себя, пожалуйста.
Ренату большой, привет. Мы с ним вместе в администрации президента несколько лет работали.
Человек с огромным юмором, хороший парень.
Но что можно сказать по текущей ситуации?
Вот сейчас мы только что наблюдали откровенные признания американцев о том, что это они абсолютно четко воюют.
И мы должны все держать эту рамку.
Мы должны все время помнить, что не на территории, конечно, Украины, но не с Украиной идет война.
Мы, вроде бы, это повторяем, мы, вроде бы, это все знаем.
Но в то же время, все время у нас какое-то такое впечатление,
что вот есть такой супер чемпион, ну, типа там, Реал Маддит, да?
И он воюет с дворовой командой какой-то, играет в футбол.
И вот надо же нам Гол забили.
Да как это можно? Да что же это такое?
Мы же Реал Маддит, да?
Да разве вот эти вот школьники, они, это какой-то позор,
Как у нас туда смотает тейнер и так далее.
Ребята, с нами играет не дворовая команда.
Там уже вот сейчас информация идет о том, что некоторые города на территории Харькова.
Там вообще даже нет украинцев, там стоят какие-то англичане,
какие-то негры, разговаривают на английском языке,
отдают команды на английском,
отчитываются на английском языке каким-то английским руководителем и так далее.
Там воюют уже НАТО, на пол... и на НАТОским оружием, и их подразделение, и ЧВК-академия, и всё на свете.
То есть понятно, что за ними стоят ресурсы всей Европы.
К чему это всё?
Не к тому, чтобы как-то оправдаться, что вот мы сильные команды и так далее.
Понятно, что есть на этом театре военных действий, есть различные точки, да?
И мы понимаем, что всю эту Украину подпитывает та самая Европа и та самая НАТО.
Откуда у них деньги на то, чтобы содержать все свое государство?
Весь свой гигантский бюджет. Они же ничего не зарабатывают.
Никто же налоги там не платит. Даже ни за что.
Экономики нет. Но кто-то же это все содержит, зарплаты платится и так далее.
Откуда горючка идет? Откуда идет вот это все оружие?
Из Европы. Поэтому, собственно говоря, уничтожение или обескромлевание
европейского ресурса для нас является принципиальной историей.
И вот сейчас мы чего добились?
Вы, на самом деле, сейчас говорят, что они не переживут Зибу,
что сейчас зимой мы посмотрим, ха-ха-ха.
На самом деле, конечно, они ее переживут, они ее переживут.
Они заполнили свои хранилища.
И в экономном режиме они дотянут до февраля и так далее.
Но что это им стоило?
Они уже переплатили полтоэлиона евро.
Это огромные суммы для них.
И те показатели экономические, я не буду их сейчас называть, у нас не так много времени, но поверьте их десятки,
связанные, так сказать, со всеми главными экономическими характеристиками,
они все зашкаливают за уровень и восьмого года, и ковидного года, когда в двадцатом году удар по экономике пришелся,
и восьмой кризис и так далее.
То есть тех показателей этих всех не было, по 30, по 40, по 50 лет до довоенного режима, уже пришли.
Хорошо, пережили зиму, истратили хранилища.
Дальше по каким ценам?
По еще более в три раза больше вы со сторонового мира будете высасывать и закупать.
Дальше-то что? 90 дней из Зеленского прошли, а дальше?
Дальше новые 90 дней.
И задача как раз состоит в том, чтобы обескровить это НАТО.
И сейчас Россия платит за вот это противостояние
гораздо меньшую цену, чем они.
Они истощают состоимительно.
Мы пока еще на самом деле не почувствовали.
Хотя почувствуем, у нас тоже будут определенные проблемы, но не в таком объеме.
Поэтому в этом смысле вся ситуация разворачивается и держится в нашу пользу.
И здесь очень четко, что называется, за этим следит президент у нас.
И когда нам пытаются истерику какую-то развернуть, что вот сейчас вот здесь, на каком-то этапе,
кто-то тут ушел, часть Харьковской области ушли, знаете,
Кот, когда сидит, и он мышку поймал.
Он, когда с ней играет, она может быть, убежит уже вот сейчас
вот за куда-то, за край.
И все думают, куда ты кот смотаешь, она живот убежала.
А кот знает, что он в любой момент ее лапой достанет.
И Харьков будет наш, и Украина вся будет наша,
и Европа еще нам поисегать будет.
Поэтому успокойтесь, все будет нормально.
Дай бог.
В некоторых районах Харькова после обстрела снова пропало электричество.
сообщают украинские средства массовой информации.
По позиции минацистов в Авдеевке в эти минуты был нанесен мощный удар.
Это что называется, раньше мы не начинали, возможно, теперь приступили к работе. Пожалуйста.
Да, это бог. Я, конечно, далек от таких шапка закидательских настроений,
как у некоторых из моих коллег в связи произошедших событий.
Но могу сказать, наверное, популярное сейчас в российском народе мнение о том,
о том, что нанесение ударов по объектам критической инфраструктуры Украины
в жизни с дорожной системе, генерирующим энергетическим мощностям,
нужно было начинать с первого дня специальной военной операции.
Это позволило бы сохранить время, огромные средства,
тысячи человеческих жизней и, наверное, десятки,
а, может быть, сотни тысяч человеческих судеб, на мой взгляд.
Вот то, что вооруженные силы Российской Федерации
приступили к таким действиям сейчас уже прекрасно,
Лучше поздно, чем никогда.
Повторю свою мысль, которую неоднократно доводил в эфирах вашей программы.
Те решения, которые сейчас, в настоящий исторический момент, кажутся жесткими или даже жестокими,
по прошествии небольшого промежутка времени, будут казаться оправданными.
Возможно, несколько месяцев назад мы...
Это какими жесткими? Мы исходим из того, что не слишком ли мы мягкие?
Так вот о том и речь.
Но, возможно, несколько месяцев назад мы бы с вами рассуждали иначе.
А как же так? Там же люди.
А они останутся без света.
А нам потом с ними жить.
а нам же с этими территориями управлять и так далее.
Надо осознать, наконец, для себя, что противник ведет тотальную войну.
Причем очень грязную.
Не останавливаюсь своих действий, в том числе к совершениям террористических актов на территории Российской Федерации.
Они об этом не только говорят, они это делают, они к этому призывают.
И напомню, что 2023 год Атоман Украинского войска залужно объявил годом,
когда население России наконец должно почувствовать на себе все тяготы войны.
А в первые дни у Макрона, вот есть, помните, в первые дни, просто вернусь вот к этим первым дням-то,
значит, когда наши были под Киевым, у Макрона есть дурная привычка.
Он содержание своих разговоров с высшими должностными лицами иностранных государств впоследствии обнародует.
Вот он обнародовал разговор с Зеленским.
Вы же помните, настроения были панические, русские везде, еще немного,
и он бы, как известный американский генерал, выбросился бы из окна, с криком русские идут.
Но дальше последовали переговоры, дальше последовали некие гуманитарные жесты.
Я очень надеюсь, что сейчас в Кремле нет никаких иллюзий ни по поводу договороспособности украинских оппонентов, потому что очевидно, что, во-первых, они мало на что способны, во-вторых, они сейчас напребывают в айфории, в головокружении от собственных успехов,
ну а, в-третьих, британско-американская вот эта вот высшая политическая комьюнити ставит перед собой задачу уничтожения России.
И вот когда это все, наконец, поймут, отмало до велика,
наверное, тогда мы вместе соберемся и начнем давать врагу не то, чтобы
отпор, мы пойдем к победе,
потому что те лозунги, которые были актуальны во время Великой Отечественной
войны,
все для фронтов, все для победы, они актуальны и сейчас.
Салюты на этом фоне могут быть только одни,
в честь успехов русского оружия, и никак иначе.
Маски сброшенные, иллюзия никаких не осталось, надо действовать.
жестко действовать. Других вариантов нет.
Вернем в черву минуту.
Сейчас давайте принесемся в Белгородскую область на прямой связи.
Это вопрос мы уже поднимали в нашем программе.
Александр Коробов, корреспондент ГТРК.
Александр, здравствуйте. Сколько человек сейчас находятся
в Белгородской области?
Я, разумеется, про беженцев людей, которые были вынуждены уехать.
Из Харькова, Изюма и Балаклея. Вам слово.
Ольга, здравствуйте. Ну вот по предварительным подсчетам, где-то вот за эти несколько дней
Белгородскую область приехали больше 10 тысяч человек, они пересекали границу по
нескольким пунктам пропуска, где-то прошло относительно спокойно, тихо, как например,
вот люди из Волчанска выехали, ну практически можно сказать, организовано,
со спокойно перебрались через гоницу, прошли все необходимые процедуры,
А вот жителям Купинска в этой части повезло немного меньше, потому что они
эвакуировались из города практически под обстрелами украинской артиллерии,
поэтому вот в спешке собирались, приехали на границу. В субботу их было очень много,
на погонечном томте пропуска несколько тысяч человек, сотни машин. Вот за
Заночи их всех пропустили, разместили в городе, в области.
Знаете, хотел бы отметить, работа волонтеров,
вот они быстро организовались, привезли туда в приграничье горячее питание, чай,
ну все необходимое для людей, и самое главное, воду.
Власти организовали транспорт, всех развозили,
то есть по пунктам временного размещения.
Они в принципе у нас работают сначала специальные военные операции,
Их достаточно много, более сотни людей разместили.
Некоторые их сразу отвозили на вокзал.
Многие регионы выозили желание помочь.
Вот, например, сразу же людей отправили в Воронежскую область.
Такого-то 500 человек.
Ещё когда только вот началась эвакуация.
Например, свою услуги предложил Краснодарские краи.
Людей будут отправлять туда.
Так что вот сейчас логистика, в принципе, выстроена.
Область работа ведётся.
Саш, ну накормили, напоили, им есть, где ночевать, мы видели эти кадры, там женщины и дети, совсем маленькие дети, в руках почти ничего нет там.
Понятно, что люди похватали, что только могли. Где сейчас? Есть, где жить?
Да, конечно. Вот, например, в Белгороде размещен самый большой пункт временного размещения.
Там около 700 человек могут одновременно принять палатки с обогревателями, все постельное белье, питание, душ,
Туалеты есть, специальный добро-маркет, там люди могут подобрать себе одежду, все это приносит неравнодушные длбероции, организации.
В принципе, вот не побоюсь этого слова сказать, что помощь сюда идет со всей России, так что вот продукции питания, особенно для малышей, все это есть.
Слава Богу, это очень важно, это действительно имеет значение, нельзя этих людей бросать, просто потому, что украинские власти официально объявили о том, что будет жесточайшая фильтрация.
Людей бы просто убили. Спасибо огромная Белгородская область, наш корреспондент Александр Корбу. Благодарю.
Да, при этом в Запад мы уже знаем заранее, назовет это фильтрационным лагерем, а спасение этих людей насильственной депортации.
То есть в этом никто не приходится сомневаться, вы же видите, как их насильно гонят в Россию, Сибирь, Дальний Восток.
Так что услышим на Совете безопасности он и это.
Что касается вашего совета политико, напомнить, чем закончил Гитлер и нацисты.
Вы знаете, вот интересное в этом плане сравнение сделал находящийся там в Киеве Тимотис Найдер,
известный американский историк, чтобы потрафить расстроенному Зеленскому.
Он сравнил его с периклом древнегреческим стратегом, а украинский народ с древними греками.
Забыл только, Зеленский-то не знает, напомнить, что перикол проиграл ту войну.
Его прокляли за это его же греки, да, а то речь, которую цитировал Снайдер,
это называется надгробная речь, которую Пирикскал во время похорон своих угробленных им же солдат.
Реклама после заявления Путина. Пока.
