Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире специальный выпуск программы 60 минут, а самым главным.
Какой-то ядерный вечер сегодня, светочь европейской дипломатии Борэль сказал,
что ядерный атака против правины не вызовет ответного ядерного удароната по России.
Вместо этого будут настолько мощные военные ответы, что вся российская армия будет уничтожена.
Примерно то же самое сказал и французский президент Макрон.
заявил, что отвечать на ядерный удар по Украине Франция не станет, а лично он против мировой войны.
Впрочем, Макрона никто и не спрашивает.
Вся западная пресса уже пишет план на случай ядерной войны.
Ройтерс сообщает, что НАТО готовится внимание к физическому ответу на ядерный удар со стороны России.
Еще откровение выступает в американские Newsweek, чем ближе Украина к победе, тем ближе ядерная война.
Бывший директор ЦРУ и эксплава Меноборожа США Паннетта
призывает Пентагон быть готовым использовать против России все военное средство.
Ну и генсе коленса.
Столтенберг сегодня же объявил об учениях стойкий полдень.
Учения эти по отработке сценария начала ядерной войны.
С кем догадаться несложно.
Суть ядерных маневров НАТО отработок применения
по приграничной территории России американских ядерных бомб
Б-61, размещенных в хранилищах европейских баз.
Это на секундочку до 170 килограммов в тратиловом эквиваленте.
13 раз мощнее, а то на бомбы сброшены на Херосиму.
До этого союзнички и армия США будут учиться
быстрой транспортировки ядерного оружия из своих подземелей
и их прикреплению к истребителям бомбардировщика.
Примечательно, что нанесение ядерных ударов по России
отрабатывает, в том числе, и немецкая люфтвафа. Безумие.
Путин уверяет, что он не блефует. Но не блефуем и мы, Европейский
Союз, США и НАТО. Мы ответим на любой ядерный удар по
Украине. Мы ответим не ядерным оружием. Наши войска ответят
настолько мощно, что вся российская армия будет уничтожена.
Геннсек Натой Янс Столтенберг назвал ядерные угрозы
России чрезмерными и безответственными, но в то же время на следующей неделе пройдут учения
ядерных сил стран НАТО. Как это вообще понимать? Да, это ответ НАТО на угрозы Путина.
На этих учениях действительно будет отрабатываться применение ядерного оружия на случай эскалации.
В учениях стойкий полдень примут участие Германии и еще 13 стран Альянса. Отрабатываться будет
подготовка к старту и запуску ядерных ракетов из подземных шахт и бункеров.
Кроме того, задействованы будут истребители-бомбардировщики,
способные нести ядерное оружие на борту, а также самолеты-разведчики и самолеты-заправщики.
Речь идёт об американских ядерных ракетах и бомбах из арсенала США.
В настоящий момент они размещены в Европе, в Турции, в Северной Италии, в Бельгии, в Нидерландах.
Не забываем, что размещены они, конечно, и в Германии.
Если быть точным, на военной авиабазе Бюхель в федеральной
земле Рейнланд-Фальц.
Именно там дислацируется 33-й авиационный полх немецкой
люфтваффе.
Насчитывает сразу одну 1900 солдат.
На авиабазе Бюхель есть сразу четыре специальных
ангара, а то застартуют истребители-бомбардировщики Торнадо.
Но так как на вооружение бундесфера их поставили
еще в 1981 году, их постепенно заменяют на новые американские
F-35.
Эти истребители-бомбардировщики гораздо современнее и
позволят в Германии в случае необходимости нанести
по цельям удары ядерным оружием, и Берлин продолжает
закупать по США F-35, и в скором времени на них будут
заменены все торнадо.
Идем дальше.
Истребители-бомбардировщики на авиабазе Бюхель также
способны нести водородные бомбы B-61, особенность
этих бомб, их взрывную мощность можно устанавливать по желанию от 0,3 до 170 килограммов тратилового микроволентия.
То есть самая мощная такая водородная бомба будет в 13 раз мощнее атомной бомбы, сброшенной на Хиросиму.
Ну а сейчас внимание на экран, это обложка журнала «New Statesman». На ней Владимир Путин помещен знак радиационной угрозы,
Выполнены в красно-черных тонах, видимо, для большего страха и подпись.
Начнёт ли Путин ядерную войну?
Это кажется главный вопрос, который волнует абсолютно весь коллективный запад.
Ответим нет, не начнёт.
С таким рвением мы интересовали с диверсиями и терактами,
которые враги нашей страны совершают уже чуть ли не ежедневно.
После диверсии на северных потоках Путин сообщил, что взорвать пытались сей турецкие потокы.
Вот важнейшая новость диверсанты, которые хотели подорвать
турецкий поток задержанно, сообщил сегодня Писков.
Террористы собирались устроить взрыв на Асуше на территории России.
Вообще значение турецкого потока сейчас значительно возросло
это единственный надежный маршрут для поставок российских
энергоносителей в Европу, поэтому Путин предложил создать
на территории Турции новый газовый хабб.
Свою идею президент России сегодня обсудил с Эрдаганом в Востане.
Ну, и турецкий лидер, как сообщили в Кремле,
воспринял инициативу с большим интересом, его, конечно, можно понять.
Путина Эрдаган уже дали поручение проработать вопрос на этих кадрах, например.
Президент что-то обсуждает с Миллером.
Через минуту придет Эрдаган, начали сами переговоры с долгого рукопожатия Эрдаган.
Хотя уже поздравлял Путина с юбилеем по телефону,
Решил сделать это еще раз лично, и пожелал долгий бляд жизни.
В этом году лидеры встречались практически в ежемесячном режиме.
Президенты говорили по телефону 13 раз, когда делегации покинули зал.
Путин и Эрдаган долго общались на единир.
Беседа продлилась аж полтора часа, при этом вопреки прогнозом всех,
без исключения западных СМИ и самого Эрдагана.
тему российско-украинского врегулирования не обсуждали вообще, сообщил пресс-секретарь Писко.
Кардаган выразил надежды на укрепление продолжения продуктовой сделки. Анкара
пообещала помочь доставкой российского зерна куда надо, а не как это было раньше в Европу. Ведь
мы помним, что именно для спасения голодающих африканцев Запад просил дать вывести зерно из
из украинских портов в итоге, что получили, вывезли
взрывчатку, который взорвали наш с вами крымский
мост.
Смотрим.
Через несколько часов, в четверг во стане столицы
бывшей Советской Веспублики, встретятся эти два лидера
Владимир Путин, президент России, который оккупировал
Украину и таит Эрдоган, президент Турции, который
стремится быть мирным переговорщиком, посредником
между Россией и Украиной.
Чего хочет Эрдоган?
Решит этот кризис, он пытается убедить Путина приблизиться к подписанию сложного мирного соглашения.
Эрдоган, который утверждает, что он человек, который оставался нейтральным на протяжении всего этого конфликта
и может в равной степени учитывать российские требования и украинские требования об отказе от войны.
Турция
Турция, которая является членом организации северо-атлантического договора, более известная как НАТО,
сохраняла нейтральную роль и поддерживала хорошее отношение с двумя своими
черноморскими соседями на протяжении всего конфликта.
С другой стороны, она также избегала применения западных станций
против Москвы.
Контромов.
Турция оказалась самым надёжным маршрутом сегодня
для поставок в Гадовьево.
Благодаря вашей позиции, как у президента, твердой позиции, построительство
метриказов транспортной системы туристских подвесок,
хотя и его, как вы слышали, тоже пытались взорвать на территорию
в таких делах.
Но, слава богу, этого не случилось, и он успешно работает.
Есть интересованность Турции, и в наших, возможно, купателей
в других странах могли бы посмотреть возможность строительства
еще одной газопроводной системы, и создание на территории
Турции газового хаба для продаж в других странах,
в третьей странах, прежде всего, конечно, в Европейской.
Если они в этом, разумеется, интересованы,
и в ходе работы этого хаба, который мы могли бы вместе создать,
конечно, это была бы и площадка, не только поставок,
но и определение цены, потому что это очень важный вопрос,
вопрос цены образования сегодня.
Заоблачены эти цены и мы могли бы спокойно
регулировать на нормальном рыночном уровне без всякой политической окраски.
Министра на странных дел России Сергей Лавров
отметил, что турецкая страна на переговорах
может предложить начать прямые переговоры между Россией и Украиной.
При этом он упомянул, что помимо общих заявлений
конкретные предложения еще не были переданы.
Насколько мы понимаем, господин Путин хочет заключить новую большую сделку,
новую сделку с Западом.
Это, без сомнения, касается Украины, но на самом деле
более важная проблема – это новая сделка между
Россией и Западным миром.
Есть новая реальность, и они хотят заключить новое
соглашение.
Сегодня же стало известно, что НАТО разрабатывает
план восстановления украинского ВПК сроком на 10 лет.
Первая встреча с представителями режима Зеленского на этом
тем пройдет уже на следующей неделе.
Станут обсуждать перевод Украины с советского вооружения
и оборудования на Западное.
Сообщается здание политико.
Как пишет газета, это позволит Украине стать страной надково-молчанию, если не по фактам.
Фактом, как известно, на Западе отношение избирательное,
оператор нефтепровода-дружбы исключил диверсию, как причину утечки на польском участке нефтепровода.
Компания Pern не выявила признаков причастности третьи плит с кутечки.
Раз герметизация, напомним, произошла на одной из двух ниток в 70 километрах от города Плотск, в центральной части страны.
По этому участку, по совпадению, нефть поступает в Германию.
Поврежденная нитка была сразу же отключена,
вторая работает вроде как нормально,
как и остальная инфраструктура компании.
Но премьер Польши уже провел собственное расследование,
собрал некие улики, которые опять-таки указывают на руку Кремля.
Вицпремьер Сербии назвала утечку продолжением того,
что случилось с двумя нитками северного потока,
призвала обеспечить безопасность турецкого потока.
То есть понятно, виноват Кремль, но как мы это делаем, никто не знает. Доказательств никаких вообще.
В очередной раз Европа показывает свою так называемую солидарность.
Украине, США и всему капиталистическому Западу в целом.
Резидент России заявил, что Европа сама виновата в энергетическом кризисе.
Однако Владимир Путин заметил, что газ все еще может поставляться по неповрежденной ветке газопровода Северной потолки.
Путин произнес длинную речь во время своего выступления на форуме российская энергетическая неделя.
Президент заявил, что энергетику нужно держать подальше от политики и что европейцы должны убедиться,
что без должного обеспечения безопасности продолжение поставок энергии из России в другие страны просто не будет.
Главными выгодоприобритателями после терактов на газопроводах Северный поток российский лидер называют Польшу, США и Украину.
Владимир Путина – достаточно газа для того, чтобы продавать его по всему миру,
и его явно не радует факт того, что Европа ищет альтернативных поставщиков сырья в преддверии зимы.
По сути, это угроз за существованию для ряда европейских стран.
Установление потолка цен – это меры, с которой многие не хотят считаться даже среди стран ЕС.
Как он отметил, никто не собирается никого принуждать России не станет действовать в ущерб собственным интересам.
Прямо сейчас сырая нефть откачивается из польского поврежденного участка
нефтепровода дружбы, по которому нефть транспортируется из России в Германию.
Причина повреждения пока неизвестна. Аператор польской части нефтепровода сообщил,
что утечка произошла примерно в 70 километров от крупного нефтеперерабатывающего завода,
и отметил, что дружба является основным нефтепроводом, транспортирующим сырую нефть в Германию.
Утечка произошла в период повышенной напряженности в сфере энергетической безопасности в Европе
из-за войны на Украине.
Я регулярно получаю информацию о причинах этого сбоя.
Нельзя делать поспешных выводов из каждой неудачи.
Мы не знаем точно, кто за этим стоит
и является ли это совпадением или актом саботажа.
То же самое можно сказать и об обстановке движения поездов в Германии.
В выходе из строя кабеля между Борнхольмом и Швецией.
Соответствующие службы все изучают.
Многие улики указывают на Кремль,
но мы хотим быть полностью уверенными
и только потом подтверждать все предположения.
При этом в НАТУ жутко надеются, что Россия израсходовала значительную часть своих высокоточенных управляемых ракетов и вообще всех своих боеприпасов.
Об этом пишут рейтерс. Сосылка на обыскопоставленного представителя Альянса, но то есть ракеты у нас с вами снова закончились, уже к которой по счету РАС.
Они у нас то ли закончились, то ли мы проявляем слабость на Украине, нанося ракетные удары, то ли украинцы успешно сбили.
Все наши ракеты, так же нам говорит обычно Зеленский, непонятно при этом, почему на всей территории Украины снова объявлена воздушная тревога вот прямо в эти конкретные минуты.
Ракеты замечены над Киевом, а также Вадеской, Николаевской и Винницкой областях.
На Двинницкой области пролетели еще и дроны «Камикадзе Герань-2».
Сообщается о взрывах сразу нескольких, которые были в Альвовской области.
Вероятно, это очередной прилет в Тенц.
В Тернополе зафиксированы еще три взрыва.
Также сообщается о попаданиях ракет в Ровинское и Волынское области.
Еще раз сейчас три бога в Киеве.
Российские ракеты летят и над черновцами,
то есть в 40 километрах от румынской границы, а значит и от границы Сната.
По неподтвержденным, пока данным, удары наносятся по железнодорожным переходам из Румынии,
откуда идут поставки западного вооружения.
На данный момент также известно, что после ударов по инфраструктуре
третья украинская энергосистема повреждена или разрушена.
В столице украина продолжаются отключения веерные.
Если еще вчера местные власти призывали украинцев не пользоваться
Энергозатратными приборами только исключительно вечером, то есть сейчас такой запрет действует в течение практически сегодня.
Критическая ситуация с электричеством остается в городе Львов. Мэр города Садовой объявил о чрезвычайной ситуации.
Глава города призывает граждан запасаться дровами, уже сейчас оборудовать пункты обогрева в собственных домах.
Более того, мерзнуть и греться дровами, потомком бандеровцев теперь придется до тех пор,
пока не удастся запихнуть медведя, как он выразился, обратно в тайгу, так и сказал.
То есть мерзнуть придется всегда.
Утром России трижды ударила Комакаровска общинник в Киевской области.
Об этом сообщил глава общины Вадим Токар.
По его словам, погибших и травмированных нет.
По данным заместителей главы офиса президента Украины Кирилла Тимошенко в рак ударил дронами комикадзе по критической инфраструктуре.
На месте попадания работают спасатели.
Утром Киевской область атаковали дроны комикадзе.
В соцсетях сообщают о минимум трёх взрывах.
Очевидцы говорят, что видели в небе шахиды.
Также лёгче у России массово обстреляло Николаев.
Градами и тяжёлые артиллерии российские оккупированные войска всю ночь обстреливали Дне-Пропетровскую область.
Больше всего атаковали Ника Польс, сообщил глава областной администрации Валентина Резниченко.
Теперь мы точно знаем, что когда будет минусовая температура,
они будут уничтожать ТЭЦ под станцией все объекты критической инфраструктуры,
потому что они получают удовольствие, создавая беду.
Как быть? Вы же понимаете, что мы можем зимой целыми днями или неделями
быть без света, без тепла, без воды.
Без тепла, без воды.
Горательный ракетный обстрел России на этой неделе
заснятый на видеорегистраторы и на другие камеры по всей
стране.
Доказательство смертоносности России и уязвимостью Украины
в попытке остановить это.
Жовтая возмездия за взрыв на мосту, соединяющем Россию
с Крымом.
Российные славы удары дальней авиации по украинским
городам.
В украинской стороне по-прежнему слабое,
Украина по-прежнему не может это сделать,
и поэтому российская сторона все еще имеет достаточное превосходство в воздухе.
Вынужденный работать при свичах – это то, чем обходятся жители Львова.
30% города без света из-за ракетных ударов России,
нацеленных на украинскую инфраструктуру.
Некоторые сравнили бомбардировки с концом света.
Спонедельника российские ракеты поразили около третьей инфраструктуры Украины.
И по мере быстрого приближения зимы есть опасения, что страна не справится с холодной погодой.
Здесь, во втором повышении городе Украины, была слышна воздушная тревога,
как и во многих других городах страны, в том числе снова в столице Киеве.
Россия наносит удары по городам Украины уже второй день и подряд,
подряд, повреждая в основном инфраструктуру, а особенно
теклое электростанции, снова атакуют инфраструктуру
за порожье, что вызвало сильнейший пожар ворезем.
Также под ударами Т-Целевого и Винницы к юго от Киева.
Это остается большой проблемой для людей, многие в ужасе.
Ну, а Киеву, судя по всему, одного теракта на Крымском
мосту недоостаточно, поэтому Зеленский открыто начал
готовить почву для новых терактов на уже на газотранспортной
системе, чтобы потом обвинить Россию.
Информационная подготовка к новым взрывам на ГТС
начал Зеленский в интервью немецкому изданию CDF.
Он заявил, что Кремль, внимание, специально взорвал
Северный поток-1.
Прямо сейчас российские спецы готовят целую серию
ударов по своей газотранспортной инфраструктуре в целью
обвинить в этом Украину.
А уже после у Москвы развяжутся руки, и она нанесет удар по украинской ГТС,
перекрыв по ней в поставке газа в Европу.
После чего продолжает Зеленский?
У Германии не останется иного выбора,
кроме как запустить Северный Баток-2 и снять санкции.
В подобном коварстве Зеленский рассказал на русском языке,
видимо, чтобы закинуть идею в Кремль,
если там до такой глупости еще не додумались.
При этом зачем трубу взрывать,
если Россия может просто перекрыть газ,
например, сославшись на технические работы?
Или ни на что не ссылаясь?
Зеленский этого не объясним.
Зато продолжил отмазываться от своего же заявления
про привинтивный ядерный удар по России.
Сказано, это было буквально несколько дней назад,
при этом в России никто со высоких трибун
не говорил про удары ядерным оружием по Украине.
Это называется больной головы на здоровье.
А то, что голова больная, там сомнений не остается.
Окружение Путина, президент Украины,
назвал пьющими щенками,
требующими применить ядерное оружие.
Удивительно, конечно, таланду клоуна
обвинять других в своих же грехах.
Я могу сейчас вам описать картину, а вы потом посмотрите, она вероятна или нет.
Итак, они взорвали пивничный путь ИК-1.
Да.
И половина второго.
Да.
Ика-1 и ИК-2.
А да, они взорвали это.
Для чего?
Дальше они производят удары по газотранспортной системы Украины.
чтобы их не обвинили, они сделают таракт у себя на территории,
потому что если они бьют по нашей газотрансфордной системе,
понятно, что это сделали они,
и у них будут большие штрафные санкции,
они в Европу должны газ и так далее.
Они взорвали пивничный поток один.
Дальше они взорвут у себя что-то.
Им абсолютно всё равно, это их стиль.
Они взорвут у себя что-то,
обвинят нас для того, чтобы ударить по нашей газотрансфордной ассистете.
Потому что в таком случае они скажут, мы реагировали.
Мы просто реагировали.
После этого он скажет о Европе, что смотрите, ну нет возможности.
Нам надо срочно запустить северный поток 2,
на который вы не запускаете.
Кстати, вы немцы, он скажет, вы немцы.
Вы должны дать нам эту возможность.
Потому что вы должны лоббировать, чтобы снялись санкции. Почему? Европа останется без газа из-за Украины.
Вот такой будет шаг. И вот здесь надо знать об этом. Надо сейчас об этом всем говорить, журналистам об этом говорить.
И вот сейчас нужно четкая позиция. Что если Россия взорвет, будет продолжать, взрывать, энергосистему уже Европы и европейской контент.
«Россия это, Украина специально провоцируя, мы тебе северный поток два не запусть. И санкции мы не с ними. Не делай это, мы знаем, что ты так будешь делать».
Но на отчетка сказать, уважаемые граждане Российской Федерации, у вас во главе человек, который говорит о ядерном оружии.
Его там окружение, его щенки. Они же даже не собаки.
Я просто щенки, они каждый из них выпьет 50 грамм водки и кричит,
мы завтра применим ядер наружу. Это что такое вообще?
Вжился в роли, поймал товарищ звезду.
И обратите внимание, как артистично он как бы забывает русский язык.
Хотя еще недавно мы помним, пытался хоть как-нибудь выучить украинский.
И ещё разок, если кто-то не понял, наркоман нас с вами обвиняет в пьянстве.
Это, как говорят, шапка горит на варей или кто о чём о вшивой пробанью.
В общем, Зеленский окончательно сбрендил. Хотя казалось бы, куда дальше.
Но Запад это совсем никак не смущает.
Украинских боевиков продолжают вооружать.
Штаб «Квартиринат» в Брюсселе прошла очередная сходка в так называемом формате «Рамштайн».
Традиционно обещали в СОУ «Новое оружие», в Менобороне Германии, в частности.
Заявили, что «Берлин в ближайшее время передаст украине самоходные гаубицы ПЦХ-2000»
и реактивные системы «Залпового огня Марс-2».
Нидерланды обещают Киевскому режиму «Ракета-Про» и ПВО, стоимостью более 15 млн евро,
но главный итог Рамштайна, пожалуй, озвучил глава пентагона Остин.
В самое ближайшее время Украина получит от США современные системы противовоздушные обороны.
Их поступление, как было сказано, зависит исключительно от времени доставки из США на Украин.
Вооружает Киев и Париж, Макрон объявил, что Франция передаст Украине еще 6 установок Цезарь
к дополнению к тем предыдущим 18 поставленным ранее.
Менобороны украины пришли в совершенно неадекватный, пешенный восторг и записали идиотское, как им кажется, романтичное видео с благодарностью французам, шоколад, розы, шампанское, мол, французские гаубицы, то самое, чем можно растопить украинские сердца, поэтому дайте еще.
При этом речь идет о цезарях, которыми головорезы Зеленского обстреливают Донецк и убивают мирных жителей.
Как минимум 16 разорванных на куски человек было убито.
Помните, они лежали на остановке на позапрошенной неделе.
Нездоровый украинский креатив не оценили даже во Франции.
«Украина прямо признается в любви Франции за ее помощь.
Мы увидели один из твитов с признанием в любви с просьбой
о поставках ракет, в качестве романтического жеста и одной
из многих форм любви, сказанного опубликованным Министерством
обороны Украины и видео».
«На данный момент мы работаем над поставками дополнительных
систем Цезарь.
Мы уже поставили 18 таких.
Мы вместе с Данией собираемся поставить еще 6.
Почему?
В сути, эти системы, произведенные нами, предназначались датской армией,
и параллельно мы пытаемся произвести и сразу же поставить их украинцев.
Также только от нас зависит поставки радаров,
а также системы ракет, защищающих от ударов.
Противовоздушные ракеты?
Да, точно. Эти поставки мы уже увеличили.
Эти системы и ракеты противовоздушной обороны помогут защититься от дронов и ракет.
Мы доставим всё это в ближайшие недели,
и параллельно с поставками мы обучаем ими пользоваться.
Можем ли мы поставлять им больше оружия, не подвергая нас самих опасностей?
Это именно тот вопрос, который я задаю себе постоянно.
Можем ли мы поставлять все, что просит украинки и украинцы?
В то время, как президент Зеленский просит меня поставить в большем количестве определенное вооружение,
я обязан оставить немного для нас самих, чтобы защитить наш восточный план.
Это правительство. Это видео сделало украинское правительство, министерство обороны Украины.
Они сказали спасибо Франция, спасибо за Бордо, спасибо за Софи Марсо и спасибо...
За Цезарь. Говоря о Цезарь, я говорю не о кино, а об артиллерийских установках.
У меня один вопрос. Будут ли они делать такое видео для американцев благодаря их за Брюса Спрингстена
спрингстена и просяб больше хаймерсов, а также англичан за спайсгелск и за
противоракетные системы. Так что да, я был крайне удивлен этой рекламной
кампанией. Идея было в том, чтобы затронуть обычных людей, а не только Эммануэля
Макрона или Себастьяна Лекарню, министра обороны. Да, и у нас есть право
немного посмеяться в этой драматической ситуации.
Пока они нам в Париже ржут, как коней, люди на Донбассе продолжают от французских
Гаубец гибнуть, а Зеленский хвастается тем, что аж президент Франции Макрон разрешил ему звонить на WhatsApp.
Вот они, достижения европейской демократии, ой почему-то по недерезумению называют Украин.
А парламентская ассамбляя Совета Европы, откуда Россия, вышла из 15 марта, приняла резолюцию,
в которой наш с вами страну признали государством Тира Ристом и призвали
к созданию международного трибунала для России за действие на Украине.
Более того, в резолюции также отмечается, что пребывание России в бези ООН нелегальное.
И понятно почему. На конуне ген-самблея ООН не признал референдумы о вхождении ДНР,
ЛНР Запорожской и Херсонской областей в состав России.
137 стран проголосовали против, референдумов 5 поддержали,
Россию 35 воздержались.
На стране России, Беларусь, и Северная Корея, Ника Рагуа
и Сирия испугались санкции, но и испачкаться в украинском
нацизме не захотели, в том числе и Китай, Армения,
Казахстана и целый ряд других стран.
Это привело главного европейского дипломата в бешенство.
Борэль теперь обеспокоен слишком большим числом, воздержавшихся при голосовании на генеральный ассамблее.
Действительно, он же создан, чтобы голосовать только единогласно, как в Белом доме или в Брюсселе, скажем.
На оглядный пример, как раз такие новые резолюции по се, ее приняли почти единогласно.
Воздержался всего один депутат.
Перед голосованием в ассамблее, разумеется, выступил Зе.
Да и евродепутаты не стеснялись в выражениях, как говорится, маски сброшены давно.
Призывали судить каждого российского рядового,
который находится на территории Украины.
Не обошлось и без традиционного клоунского выступления Гончаренко.
Он снова рассказал про якобы ворованные унитазы
и призвал Европу сделать из Украины настоящую сверхдержаву.
Среди прочих мер поддержки, которые мы можем предоставить Украине,
это наши компетенции по привлечению всех участников этой войны к ответственности.
Каждого рядового, каждого командира, а также президента, правительство и
парламент страны агрессора. Наша обязанность, господин президент,
сделать всё, чтобы наших силах, чтобы никто не избежал ответственности. Мы поможем создать
Система международного правосудия сотрудничестве со многими другими,
участниками, в том числе с международным уголовным судом ООН.
«Эти идёт анападение на демократическую страну, на стандаристическом режиму.
Этот режим связан с терроризмом и сила отбирает чужие земли.
Россия, которая является террористическим государством,
Там правят террористический режим, а такуют наши ценности.
А украинцы гибнут за стандарты прав человека Совета Европы.
Наши общей ценности заставляют нас как можно быстрее остановить зверства российского террористического режима.
Мы должны сделать всё, чтобы наших силах, чтобы остановить военную машину Путина.
День от дня, час от часа.
Россия показывает, что цивилизованный диалог, который мы предлагаем, не является для них ценным инструментом.
Это заставляет нас защищать миропорядок, основанный на правилах, другими средствами и делать всё,
что в наших силах, для того, чтобы Путин проиграл войну. Это единственный оставшийся путь к миру.
Украина должна выиграть эту войну, а Россия проиграть. Никакое другое решение невозможно.
Считаю, необходимым написать следующие слова и положить их перед собой, да здравствует мир.
Why Europe should just rely on the US?
Это не честное и несправедливо.
Мы должны быть сильными сами по себе.
Мы говорим великие державы, сверхдержавы.
Это Соединенные Штаты и на Китай.
Россия пыталась быть великой державой,
но из Великого у них только эго и императора.
Потому что мы видели, как их солдаты воровали блендеры и унитазы на Украине.
Потому что в своих городах и деревнях
ничего из этого они не видели.
Итак, настал момент, что мы решили,
что мы должны быть сильными сами по себе.
Мы говорим великие державы, сверхдержавы.
Это Соединенные Штаты и на Китай.
они не видели. Итак, настал момент, когда новый
Сверхдержавый должна стать Европа. Вы должны стать
Сверхдержавой. Теперь мы переходим к голосованию
по проекту резолюции, которая описана в документе.
Лосование окончено. Вы можете видеть результаты. Резолюция
принято единогласно.
бесполезная, абсолютно шарашкина-контора, на которую, по какой-то причине мы долгое время,
тратили свои
кровно заработанные
деньги.
Ну, в общем, слава богу, что больше не тратим. Переносимся мы на Донбасс Александр Слотков, нашего инкор на прямой связи.
Саша, здравствуйте. Поступают отрывочные пока данные о том, что массово
резервы перебрасываются в зону
Боестолкновений или, по крайней мере, регионы Боестолкновений.
Блумберг пишет о том, что Россия кратно увеличила поставки топлива в наши регионы, которые воюют прямо сейчас.
Что можете сказать об этом? Не выдавая, конечно, военные тайны.
Здравствуйте. Я не могу их знать военные тайны, потому что у меня нет допуска к секретным документам.
Мы научились логистики, которая не вызывает особого внимания ни у разведки противника, ни у населения.
И мы умеем сегодня доставлять все то, что необходимо войскам для действий в рамках СВО, не привлекая внимания.
Я вам хочу сказать, что боеприпасы идут постоянно.
Но у нас здесь нет пробок, нет каких-то колонн, нет скопления техники.
Мы противник нас отучил от этого уже давным-давно.
На первом этапе было.
И все это вылевалось в трагедии, в людские жертвы.
Сегодня мы умеем выстраивать процесс обеспечения войны совершенно по-другому.
Но то, что идет ГСМ, то, что идут боеприпасы,
пасы, означая, что мы в скором времени должны продвинуться
вперед.
Я вам хочу сказать, что сегодня мы двигаемся, но это нельзя
назвать тем движением, которое в конечном итоге нас интересует
и к которому мы идем.
Я говорю, что это активная оборона.
Если мы перестанем маневрировать на линии фронта по всей ширине
линии фронта, то мы и заходников превратимся в дичь, и тогда
уже инициатива будет переходить к противнику сегодня мы владеем инициативы противник
пытается перехватить ее но наличием большого потока сообщений о концентрации сил на
харьковском направлении на запорожском направлении но сегодня мы достаточно грамотно
выстроили свою оборону чтобы не перебрасывать резервы по малейшему сообщения о возникновении
опасности и скопления войск. Это раз, а второе, скопление войск. Это всегда групповая цель,
которая приветствуется нашими артиллеристами, ракетчиками. Если вот сейчас, данный момент,
мы наносим довольно серьезное поражение инфраструктуре, которое является основой боеспособности
Украины, то мы же можем также точно концентрировать все свою огневую мощь на определенном направлении,
направлению, чтобы оставить большую воронку от тех войск,
которые сегодня концентрируются за порожье в Харькове.
Пока у нас здесь ровно, мы чувствуем себя уверены.
Я проезжаю по линию фронта, разговаривать с людьми,
с моими начальниками.
Ну, в общем, достаточно высокая уверенность в том, что
мы не только удерживаем оборону, но и продолжим свою
активную деятельность на линии фронта.
Есть проблемы. Проблемы сегодня связаны вот с одним. Это контр-батарейная борьба и
разведывательные технологии, которые необходимо применить. Сегодня мы можем говорить о том,
что в бой вступили комикадзе. Беспилотные летательные аппараты комикадзе. Это и ландсет. Я вот
сейчас просматривал результат его действий вообще великолепно супер мало того мы можем
совершать объективный контроль для параллельных съемок действий лонсета вот ну и безусловные
шахиды и я имею в виду название беспилотных ударных значит систем иранских и гирань 2
Пожалуйста, всё есть, всё действует.
Сегодня впервые, пожалуйста, за долгое время Пушелин заявил, что чуть ослабли удары в СИУ по Донецку.
Он в частности это связал с нашими ракетными ударами по инфраструктуре, в частности в Украинской столице в городе Киеве.
Что вам известно о смене нашей тактики?
уже не второй, не третий, четвёртый день, как мы наносим массированные удары по ТЭС и ТЭС.
Какую нам это оказывают помощь на Земле, как помогают нашим бойцам?
Мы, Минобороны, сказали, что они контратаковали на трёх направлениях.
Вроде всё отбили. О чём идёт речь?
Двительный этап нанесения огневого поражения по всей площади Украины
говорит о том, что это не месть, не сиюнминутная какая-то ответная реакция, это продуманный план,
постепенно все пункты которого мы выполняем непреклонно, постепенно двигаясь к одной цели
победа России над милитаризмом Украины и Западной Европы, собственно. То, что мы наносим удары,
не может сейчас срочно сказаться на ситуации на линии фронта, это объективно. Мы бьем по складам,
Мы бьем по коммуникациям, мы бьем по энергетическим объектам.
Все это осложняет действия не на тактическом уровне.
То есть мы не ставим подножку каждому солдату, своей ракетой украинскому,
который, ковыляя, потом не может идти.
Нет, мы глобально нарушаем всю систему противодействия российской армии.
И моментальный эффект от этого, он будет.
Но это не тактический уровень, а оперативный уровень.
Мы уже выходим на оперативный уровень давления на украинский аппарат, боевой, военный, силовой для того, чтобы затем уже на оперативном уровне продолжить своё движение вперёд.
То есть не борьба за посёлки, которые сейчас происходят и хвала тем солдатам, которые вот ведут бой сейчас в эту секунду и в Бахмате, в том же Артёмовске, в Первомайском,
и в направлении Курахова, в Маринке, в Майорске.
То есть солдат воюет, но глобально мы ждем вообще совершенно другого от плана нашей войны.
Безусловно, он уже существует, и нам нужно двигаться вперед мощно.
Посмотрите, как проходили во время своей контротаку украинцы, во время ослабленной нашей обороны.
послабленные не потенциалом, а теми действиями и ошибками, которые мы, в общем-то, допускали, которые мы моментально исправили.
И по 30 километров в день, по 40, почему это нам доступно, и мы будем так делать, и мы делали так.
У нас еще незадействие на воздушно-десантные войска. Сегодня много разочарований слышно по поводу,
А почему они не высаживаются? А почему они там не громят там ракетные шахты, как у них в песнях поется?
Послушайте, будут созданы условия для действия войск, а ВДВ это готовы? ВДВ готовы.
Но это элемент в общем комплексе действий. Поэтому неожиданные, какие-то инициативные действия,
генерации каких-то новых шагов и новых методов введения войны, все нам доступно.
И тем более Суровикин, я думаю, что он подскажет нам, как действовать.
Саша, сегодня в Белгород был обстрелен американскими ракетами.
И это не СЗО, это не Хаймерсы, это противорадиолокационные ракеты.
И понятно, что кроме нас у нашего противника появляются новые средства поражения.
Чувствуются ли это на фронте, научились ли мы, научимся ли мы с ними бороться?
Ну, эти ракеты предназначены для выведения строя тех радиолокационных станций,
объектов, которые, собственно, питают информацией нашу систему противовоздушной обороны.
Ну, они же были сбиты.
И там уже речь идет не о каких-то глобальных нарушениях нашей системы ПОО на Белгородском направлении.
напротив я сам был удивлен и у нас же мы данные получаем не только из прессы но
мы общаемся с военными я был удивлен что они настолько подвержены собственно
нашему противодействию земли поэтому не так страшен черт как значит его
молютка да вот и мы наверное можем говорить не о том что мы учимся мы здесь
Снимальчики для битей, у нас огромное количество
наухао-самих, и мы применяем активно, пугаем противника
этим, начиная от каких-то кулибинах на поле боя с минимального
окопного уровня, заканчивая теми глобальными вещами,
о которых говорить, опять же, возможно-невозможно,
но мы новые средства поражения оперативно-тактические
превращаем для нашей подмоги, именно в той
ситуации, в которой мы существуем. Там некоторые доработки требуются, и мы получим очень серьезное
оружие, в том числе дальнобойное. Спасибо, Саша, огромное. Наш военный корреспондент, репортер,
фронтовой Александр Сладков, на прямой связи Донецк Донбасс. Срочные новости для понимания,
Столтенберга тоже привели вроде бы в чувство дай бог. Конечно, исходим всегда только из того,
что с позиции силы им так понятнее, когда мы говорим с ними построже после заявления
российского президента, что для защиты собственных территорий мы пойдем на все,
Столтенберг заявил, что вот если конфликт начнется, Россия и НАТО, то мы, конечно,
применим пятую статью. Но, что касается Украины, Украина не член НАТО,
говорит Столтенберг, с чего вы это взяли? Мы не собираемся применять пятую статью по отношению
к официальному Киеву, да мы помогаем. Украине помогаем, но не больше. Никогда не планируем вступать из-за
Украины в вооруженный конфликт с Российской Федерацией. Прямая цитата, генеральный секретарь
Северо-Атлантического Альянса с одной стороны так, а с другой стороны вы видели. Распечатывают
свои ядерные боеголовки, начинают готовиться, в том числе к ядерному армагедону. Андрей
Игорь Константинович, мы с вас начинаем. Вы, простите, входите в ближайшее окружение, Путина.
Будем считать, что все депутаты входят.
Если считать, что все депутаты входят. 50 грамм.
Потому что 50 грамм это на Украине, потому что там воруют интенданты, у нас положено фронтовые 100 грамм.
Правильно?
Вот, поэтому...
И на кнопку.
Да, да.
Вот так сказал Зеленский, придурок полнейший.
Да, но если говорить серьезно, то вот эти вот шарахани, которые мы сейчас наблюдаем,
такие рефлекторные подёргивания западных лидеров, они не могут не вселять сдержанного оптимизма.
Ну давайте разберём, например, вот эти пресловуты, вызвавшие такое обсуждение,
резолюции, генеральные ассамблеи организации вьенённых наций. Дело совершенно пустое.
Во-первых, начнём с содержания. Дело в том, что западная идеология состоит из многих таких
благостных, но друг к другу противоречащих положений. Ну, например, право народа новостания
и обязанность государства подавлять любые нелегитивные способы захвата власти, особенно вооруженные.
Или демократия – это власть большинства, демократия выражается в создании наибольших преференций для меньшинства.
В данном случае сладкая парочка – это с одной стороны принцип самоопределения нации вплоть до отделения,
с другой стороны – суверенитет и территориальная целостность государства.
Но если у них всё так запущено, вот они нам постоянно
твердят о каких-то правилах, ну было бы на самом деле
неплохо, чтобы они действительно прописали в правилах вот
где заканчивается, предположим, при каких обстоятельствах
территориальная целостность и начинается право нации
на самоопределение или наоборот, то есть это было
чётко зафиксировано, вот в данном случае один принцип
важен, в другом случае другой, они конечно же этого
не сделали. Почему? Потому что, когда это все не прописано, то легче манипулировать.
Скажем, на Донбассе за 8 лет два референдума прошло. Высшее выражение,
самое прямое народное демократие. Высказали, нет, нельзя. Почему? А это
нарушение принципа территориальной целостности государства. В Косово, по существу муниципальный
совет, который не имеет на это никаких прав. Его не для этого выбирали, он канализации должен
был заниматься, а он себя независимым государством объявил. Нормально, это же право национо-само-определение,
вплоть до отделения. Таким образом, никакой реальной правовой идеологической основы у этой
резолюции нет. Это вопрос в вкусовщины. Нравятся референдумы, не нравятся референдумы, так голосую,
это голосу. Ну ладно, бог с ним, второй момент, польза-то какая от этой
резолюции? Вот я честное слово могу сказать, я глубоко сочувствую всем
сотрудникам организации Объединенных Наций, всем и нашим, и ихним, которые этим
делом занимались. Ну нашим, потому что там, в голове Снебензе, потому что им
в очередной раз пришлось метать бисер перед свиньями, но ихним я тоже
сочувствую. Почему? Потому что нам рассказывали о немоверных трудах, с которыми они собирались,
скалачивали эти 143 страны. Какие-то за кем-то следили, кого-то как-то шантажировали,
выворачивали. Борель говорит, вот мы так боролись, чтобы нас было больше 140. Проборолись,
проголосовали. Что дальше? Справедливости ради это рекорд, это третья антироссийская резолюция,
Это первый раз — 140. Второй раз — 141. Идут на повышение.
И мы с вами в Бразилию упустили — это наш союзник Бриль.
— Я думаю, что абсолютно... — А в Гонестан-Талибе, ну, казалось бы...
— Ольга, ничего мы не упустили. — Они тоже против России.
— Ничего мы не упустили. Это резолюция не имеет никакого значения.
Она наносит рекомендательные характеры.
И все страны, которые они нагнули в данный момент для голосования,
они какие имели отношения с Россией?
Такие будут продолжать иметь дальше.
— Попросы-то быватели. Если они нагнули,
Почему не нагнули мы? Мы не умеем догибать?
А зачем нам нагибать?
Ну вот они проделали этот мартышкин труд.
Значит, заставили голоснуть за резолюцию.
После чего венгеры точно так же будут договариваться с нами по газу.
Большинство сербов, они голосовали, они не поддержали нашу позицию.
Ну большинство сербов будет продолжать поддерживать Россию.
Мы будем развивать экономические отношения с Бразилией.
От голосования этой резолюции ничего не произошло.
Асадочек остался.
Нет, вот я тогда скажу, зачем они это делали?
Они это делали для э, объясняю.
Вот есть такая, у психологи говорят, что люди говорят некоторые.
И у них, когда возникает пауза между словами,
они подсознательно боятся эту паузу выдать,
и они говорят э, чтобы заполнить звук.
Вот эта резолюция это э.
То есть да, в данном случае нету никакого следующего хода, а делать что-то надо.
И вот мне кажется, что для нас очень хороший признак,
что этих э у них последнее время становится все больше и больше.
Тут они заявляют, что Ермак вместе со Столбергом готовит какой-то новый договор о гарантиях безопасности со стороны НАТО Украине.
Правда, говорят они, этот новый договор зафиксирует то, что и так уже делается.
Это возникает вопрос, зачем?
То есть условно, говорим, мы понимаем с вами, что можно подписать сколько угодно бумажек.
Но дальше встает простой вопрос, на котором вы только что получили ответ.
Дорогие друзья, вопрос принципиальный, не в подписании бумажек, не в новых статусах, не в том, что считается или не считается Украина фактически членом НАТО.
Вопрос в одном. Вы готовы вступить ради Украины в прямое военное столкновение с Российской Федерацией.
И вот то, что мы от Борелли услышали сейчас,
типа, если вдруг Россия никогда не грозила,
никогда не грозила наносить никаких ядерных ударов по Украине.
Это просто собственная фантазия.
Но если вдруг Россия нанесет удар,
то тогда мы уничтожим российские войска.
Но это один подход.
Дальше мы с вами уже разбирали, что после этого.
Ну вы наносите удар по российским войскам.
Россия, естественно, незамедлительно наносит ракетный бомбовый удар
по базам НАТа в Европе.
Дальше остается несколько минут для того,
чтобы немедленно на всем помириться, согласиться и разойтись,
либо полноценная термоядерная война.
Я думаю, что поскольку элиты Европы крайне жизнелюбивы,
мы постоянно с вечеринок что-то такое видим,
вот вряд ли они так уж нацелены на термоядерную войну.
Поэтому, скорее всего, все вот это вывезли оружие,
прицепили бомбы, положили на место бомбы, это является во многом блефом.
Что не блеф? Не блеф, и что представляет для нас определенная опасность.
Это то, что они обещали поставлять новые, более сильные виды оружия.
То есть, практически они будут действовать в рамках той же заданной парадигмы,
разведанный инструктор и наемники и оружие.
Из этой парадигмы для нас самое опасное, конечно, оружие.
Но они сказали, что мы будем формировать на Украине новые дополнительные возможности противовоздушной обороны.
Ну, к завтрашнему дню они вряд ли ее...
После завтра сделают.
Я думаю, что их после завтра нет.
Но это значит, что все, что нужно уничтожить сейчас, надо уничтожать сейчас.
Это чистое правда. После завтра, после завтра сейчас выступает в Бриселли Стоттенберг,
который уже умудрился сказать, что мы начинаем официально поставлять теплую зимнюю одежду на Украину,
ввиду того, что исходим из того, что война будет долгой и не завершится в ближайшие месяцы.
Еще раз это примает стат. В остальном со всеми вашими тезисами согласна, но предел допустимого хамства по отношению к Российской Федерации очевидно расширяется.
Мы вынуждены кое-что проглатывать, не отвечая достойному образом. Я имею в виду хотя бы те 143 страны, которые проголосовали против нас.
и совершенно верно про поси объявить то мы можем но обратить внимание как
филигран на уже был брошенный вроде бы даже где-то проголосован термин о том что
мы с вами такие государства террорист понятно что ни к чему не обязывающая
организация не обязывающие ни к чему документы но тем не менее факт состоявшийся
кто-то где-то в европе на эту тему уже проголосовал а что касается баррели
послушать убедный несчастный страдает, что 35 государств в конечном итоге воздержались
государства большие, такие как Индия, уважаемые в экономическом смысле и Китай, в том числе.
Что касается мировой системы, основанной на правилах, Путин постоянно спрашивает,
кто решает, какими будут эти правила и бросает вызов системе напрямую. Но системы хорошо
отреагировала на это вчера на голосование ООН. Больше 140 стран отвергли незаконную анексию части
Украины и вхождение ее в состав России. Я рад этому результату. За этим стоит много работы,
общение с людьми с целью убедиться, что мы превышаем порог в 140 голосов. Но могу сказать,
что меня беспокоит очень большое количество воздержавшихся. Плюс минус 20% мирового сообщества
решила не осуждать российскую анексию. Для меня это слишком много. Слишком много. Да,
Да, мы рады, так как бутылка полная, но все же немного пустая.
Мы должны продолжать работу для того, чтобы это число снижалось,
и чтобы те, кто воздержались, ясно говорили о том, что они
отвергают анексии части территории Украины России.
Мы должны продолжать делать нашу дипломатическую работу.
Мы должны продолжать делать нашу дипломатическую работу.
Там еще есть черные квадратики, прекрасные на против стран
таких прекрасных, как Туркмениста, которые не голосовали.
Венесуэлла, которая не голосовала или просто не пускают ее дипломатов сейчас в Нью-Йорк,
потому что не признают Мадура, при этом договариваться с ними пытаются.
Дмитрий Габич.
Нет, ну я думаю, что если бы 140 стран проголосовал за просоединение территории,
это было бы серьезная поддержка позиции Российской Федерации.
Вежливо выражает.
Такие предположения очень серьезные.
При всем притом, что примерно в где-то 140 мы поставляем в ту или иную степню,
ту или иную как бы виды деятельности, скажем так, осуществляем,
Но, в принципе, влияем на экономику, как минимум,
естественно, этого объема стран.
Вот. Вопрос заключается в другом, что, конечно, интереса
в ситуации, в том, что страны, которые воздержаются,
не представляют значительно часть населения в мире,
так между прочим. Вот, одна Индия, естественно,
Китай чувствует. Вот. Но вопрос заключается,
конечно, в том, что, конечно,
международная составляющая у нас очень
оригинально. Вот.
Лучше... Мягкого сказали.
Это я всегда мягко говорю.
Вот.
Потому что, как бы, если все работают экономиками,
есть такие подозрения, вот, но ситуация в следующем заключается, заключается в том, что скорее всего,
как бы этой частью мы тоже тянуть не будем, как бы военная тоже не скоро поедет, вот, поэтому
основная задача, как бы эта... Простите, не скоро, это когда? Вот, когда Славков скажет, что поехала,
тогда поехала. А, это на что? Есть такие подозрения, вот, ну если, соответственно, запасаются, соответственно,
одежда, если не подозрение.
Надеяться, что скажет завтра.
Очень маловероятно.
Как бы мы не надеялись.
По второй части.
Мы куда-то свозим.
Класс!
Вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том,
что проблема в следующем.
Есть объективная реальность.
Ее наанализируйте.
Объективно. Она рассматривается.
Можно по спутникам посмотреть,
махара вопрос заключается в следующем в том что сейчас основная задача конечно все подготовка идет катапитный составляющий эти страны голосовали не потому что как бы
замечательные результаты как бы не того что если не думает о сейчас я проголосой не дай бог стес там китвейна операция начнется не это из экономики не все это сделали
естественно вот так на эту стесну тема надо дальше и
показывает практик не влиять
венгре и сербия
голосовали
против я напоминаю что есть
Когда еще раз до этого резолюция голосовала против, приехал и сказал, что и руки выворачивали, потому что и хорватия напоминаю, перекрыла доступ к энергоноситии, к нефте прежде всего.
После того, конечно, ограничения. Сейчас она...
Моя новая ниточка протянет.
Ну, это венгрей тянет, но, кстати говоря, следует отметить, что вообще-то мы крупнейшим в НПЗ, так сказать, ни в теленной компании Владимир Сербии, так между прочим, вот более, естественно, 50%.
Вот, поэтому это еще глубокий вопрос, куда мы счетянем. Вот, к себе же, фактически.
Вот, поэтому история заключается в следующем. Сейчас основная задача заключается в том, чтобы как бы экономически составляющие не произошло.
Если бы всё, что происходит сейчас, происходилось бы с Ираном, с КНДР, совсем чем угодно, такой же последствий было.
Мы здесь стоим благодаря, как бы, соответственно, вот этим странам, с которым была проведена работа.
Вот, и благодаря нашей экономике многострадальной.
Вот, давайте её поможем.
Смысл заключается в следующем.
Мы газ перенаправим через Турцию.
Мы и так перенаправляем этот газ через Турцию на самом деле.
Мы туда, естественно, запланировали строить несколько веток.
Изначально предполагалось, что Турция станет хабом.
Но это закроет полностью проблемы северных потоков.
Северные потоки работают на северную часть Европейского Союза, которая наиболее нергоемкая составляет.
То есть там основная часть производства находится, там, естественно, сердце Европейского Союза бьется.
То есть можно, естественно, это делать через южный периметр, и все равно это, естественно, будет как бы поддержка.
Но при этом то же самое в Германии придется перекидывать эти объемы через, например, то же саму Австрию.
Сейчас, например, у нас в Сфенгрии был заключен контракт по газу.
Часть они получали северного потока один, соответственно, с Германией.
Сейчас все получают непосредственно, фактически, с балканского маршрута.
То есть проблема заключается в том, что это усилит возможность экономических стран, которые ближе находятся на этом маршруте.
То есть это Балканы, прежде всего, это Восточная Европа и усложнит конец этого маршрута, который будет упираться в Германию.
Вот, скажем, туда заходит.
И Турция — это новая Германия, прощай немецкая промышленность.
Мужчая хитрия, на самом деле.
Турция, во-первых, в Турции будет немецкая промышленность, потому что это самая близкая часть этому хабба будет находиться.
Плюс ко всему Турции так является членом экономического пространства Европейского Союза.
Она все так переживает по тому, что она несет.
Суировано с Европой, да?
Да, она беспошен поставляет.
Зачем вам быть членом Европейского Союза, что вам есть что-то навязываться?
Наоборот, с дуру с евро вам еще ведет.
Если вы можете находиться в том же самом периметре, иметь свою лиру.
Им бы евро не помешал той инфляции, которая перерывает лиры?
На самом деле с точки зрения экономики, с точки зрения экспорта, это очень выгодно.
Потому что это очень сложно для населения, для инфляции, для всего остального.
А с точки зрения производства, ты производишь в дешевой валюте.
То же самое, например, делал в свое время Польша.
Целенаправно ослаблял свой злотый, для того, чтобы находясь в периметре Европейской Союз, спокойно себе производить.
Т.е. с точки зрения какой-нибудь Германии, ей проще пойти в какую-нибудь Турцию, там развернуть производство и продавать,
производить дешево, плача за это все, оплачивая лирами, чем находиться в дефицитном, который на 20%, когда сокращается еще производство, не дай бог, Германии,
и там производить хоть что-либо.
Проблема в этом и заключается. Проблем заключается в том, что Турция-то выигрывает. Вопрос в том, что Турция всегда хотела этим быть хабом.
Она у нее были проблемы с добычей, но она всегда стягила на себя все газопроводы.
Это она, проложила первый Бакут Билиси Джихан, который, естественно, нёс у нас нефть Сазирбайджана.
Бакут Билиси Азерегас Сазирбайджана.
Она, соответственно, вела переговоры про прохождение иранского периметра.
Через нее, между прочим, Куртская нефть тоже качается в направлении, соответственно, Кандаруна.
То есть она всегда хотела быть этим хабом.
И Европа больше всего боялась на самом деле.
И в свое время, когда было принято решение оторпедирования Южного потока,
который терпедировал Бойко Борисов во многом в Болгарии.
То тогда идея была в этом заключалась,
что если вы не хотите напрямую взаимодействие, напрямую свето прокладывать ветки,
знакомьтесь, вот ваш соответственно последний кардаган.
И он будет использовать этот...
Это праведливости ради, на тот момент терпедировали США,
а Бойко Борисову не повезло быть премьер-министром страны в этот печальный момент.
Хотелось бы отметить, Бойко Борисов сам подписал решение и о терпедировании АЭС,
и о терпедировании Бойко Борисов.
Понятно, сам.
Я хочу сказать, что давили и на Венгрию и на Сербии, а у них как бы хватило экономических целесообразностей, это очень мягко выразился, называя конкретные органы, чтобы соответственно отстоять свою позицию.
Так ты и Зеленский сейчас сам воюет с Россией, так же как и Бойко Борисов, большой молодец.
Так если страны принимают какие-то решения, они принимают за это последствия. Если у него получается воевать, если соответственно он получает экономическую помощь, он принимает такое решение.
Проблема заключается в том, что после этого в Болгарии были массовые акции протеста против ЖКХ.
После этого тот сам Бойко Борисов четыре раза раскаивался в том, что как бы он...
Позвольте обращаться к Путиным.
Болгарий тот же самый балканский поток и активно лоббировал.
После того, что он сказал, что мы очень серьезно нашимся.
Проблем будет в следующем.
Уже ли через пять, через шесть ВДГ, если не дай бог?
Если в лучшем случае...
Дай бог!
Аллах тогда уже.
Эрдаган пройдет в свои парламентские президентские выборы.
Вот, то тогда придется договариваться с человеком, у которого будет соброда иранская нефть в перспективе, соответственно, азербайджанская нефть и газ.
И вот этот весь антонухаб придется договариваться с ним.
Это человек, который одновременно может и барактары поставлять, естественно, наверно, кофликтовыми заниматься, как бы всем остальным все останутся.
Усатый таракан, как в молодости называл его, веселый Володимир Зеленский.
Я бы не оскорбляла один из этих политиков, просто как бы.
А я бы тоже не оскорбляла. Вы, пожалуйста, к Зеленскому апеллируете.
И он теперь может оскорблять кого угодно, хоть с окружением Владимира Путина, который еще расскажу, по 50 грамм считает Владимир и ядерный урад.
Ну, соответственно, изобразить что-нибудь, как бы, в действии, я думаю, он перестанет одеялся.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что сейчас, как раз, такая ситуация вырисовывается, когда у вас переговорщики станут очень оригинальными.
У вас переговорщик, наследный принц, который, соответственно, у него масса таких, соответственно, как бы этих в книге обид, как в ЗАГИС.
Короли и султаны у нас теперь.
Короли и султаны.
Это к вопросу...
Просто шехрезады какая-то.
Смотрите, мы до этого дожили.
Тысячи и одна ночь.
Мы до этого дожили на самом деле.
А это неплохо.
Это неплохо.
Потому что есть замена вот этим людям, напыщенным,
которых зовут премьер-министр, вернее, канцлер Германии и президент Франции.
На самом деле, если вы внимательно посмотрите...
Их функции выполняют монархии.
Наследные.
Но проблема заключается в следующем.
В том, что носа, если внимательно посмотреть,
это те люди, которые произошли через очень оригинальные истории.
Вот эти истории, на самом деле, определили их себя с позицию.
Через то прошел Радаган, а ничего, что у него перевалер,
практически, был в своенной базе.
Его средства вертолета расстреливали средства его резиденции,
так между прочим, ну в крайней мере, в котором он считал свой резиденцией.
И он через это прошел, и это помнит.
Соответственно, Мухан Минсалман,
это человек, между прочим, который перешел через ситуацию,
когда его собирая средства в банн загнать,
и считая ему хотелось замородить.
То есть он до скорая, между прочим, хотели, естественно,
терракт 11 сентября официально предъявить, естественно, целый объем такого типа требования,
когда ему отрубили ту же самую, естественно, еминскую компанию, и таких историй много.
Есть, соответственно, моди тот же самый, он занимает умеренную позицию,
но он тоже помнит, как-то 1400-го рубали, соответственно, как поддерживался Пакистан,
между прочим, очень долгое время.
То есть из этих людей, из этих личностей на самом деле, собирается ткань этого будущего.
И вот это ошибки, которые были сделаны, их необходимо правильно собирать.
И сами, как бы, эти ошибки не совершать нам.
То есть, например, та же самая Венесуэлла, которую мы очень долго время поддерживали,
и в которой, между прочим, спасали между прочим.
И спасаем посидеть?
До сих пор...
Наш Лукоэл там добывает и прекрасно строит дома.
Но при этом надо понимать, что, соответственно, там...
Вытаскивая из нищеты людей.
Роснефть положили под санкционное воздействие, в том числе частично за Венесуэллы.
И после этого Мадуру проводит переговоры какие-то сепаратной шевроном.
То есть, проблема заключается в следующем.
Наша задача, прежде всего, удержать своих.
Это самое важное, их не потерять.
Потому что новых приобрессив, а то он будет возможно.
В Афганистанам надо разобраться свои чужие Талибан.
Вроде первое государство в мире.
Я имею в виду Российская Федерация, которая стала наложить наши энисгеры.
Вообще-то у нас деплоисские отношения.
Я об этом и говорю.
С правительством Талибана не сильно однозначно.
Они приходят и голосуют против нас.
Как вы правильно сказали, из этих материй ткань складывается.
У них там свои материи.
Покажите нам, с кем теперь приходится дружить Макрону.
Мы знаем, что он раньше любил звонить Путину.
Видно, Путину тоже предлагал по вотсапу.
Путин, я, полагаю, сначала удивился, потом отказался,
но спасибо, что есть Зеленский.
Внимание.
Из всех этих мировых лидеров, кто вам поможет?
Кто вам ближе?
Ближе или кто может больше помочь?
Ну, помочь на человеческом уровне.
А, на человеческом.
Финансовом не на, конечно, это самые сильные страны, которые вам больше могут, конечно,
помочь. Но на человеческом уровне есть люди, с которым есть ближе отношения?
У меня действительно были близкие отношения с Джонсоном.
близкие он Джонсон Дуда я мог им и и и реально и и латвия литва и гитаносу я мог
позвонить это тех кому я мог позвонить и мануэль макрон мне всегда говорит ты мне
звони на вот сап и мы действительно очень много с этими президентами о которых
как я сказал, говорим не по протоколу, а быстро.
Конечно, есть дипломатические отношения
из президента Соединенных Штатов,
и с Олафом, Шольцом и так далее.
Вот, и эти отношения такие же крепкие,
как с этими странами, про которые я сказал.
Я просто говорю, что еще появились именно
вот это айфон дипломатия.
Она мне помогала очень сильно в первые дни.
А войны я с Дудой говорил и ночью.
Пожалуйста.
По крайней мере, мы знаем, каким телефоном пользуется президент Зеленский.
Если он говорит про айфон дипломатию, он не работает на Андру.
То есть, то есть, то что им?
Да, но возвращаясь к вопросу голосования в ООН, вообще, что, как, почему?
Все, что происходит на мировой арене в той или иной степени,
не связаны на ценности, что предлагает та или другая страна другим странам, потому что
международные отношения, они всегда в той или иной степени основываются либо на равноправии,
либо тогда вот я, Гегемон, а вы, извините, действуете в моей парадигме. Именно сейчас вот мы видим,
что Гегемон, уходящий Соединенные Штаты, он напряг... Куда он уходит? Куда уходит? Не быть ее рано или поздно,
уходит любой Гегемон. Это история, которая никогда не прекращается. Если мы помнили...
Смотрите, как быстро бегает.
С вами не согласился бы?
Как у Яма говорила, конца истории.
Вот ваш конец истории бежит.
Как упадет, так вот и не будет гегемон.
То есть гегемон не уходит, гегемон убегает.
Да.
И сегодня вот цитировали несколько раз Джозепа Борелля.
И он говорил много интересов.
Он сказал сегодня вообще замечательную вещь.
Он на этом выходе к прессе.
Он сказал, что Европа — это сад, который мы построили, а вокруг нее — джунгли,
которые теперь вторгаются в этот сад, который мы построили для себя, понятно.
И когда он это сказал, у меня повеяло каким-то киплингом, какими-то колониальными сюжетами,
когда там рассказывали, что есть там вот белая Европа и есть все остальные там вот эти вот расовые и прочие теории,
Недоразвитые народы, которые надо вытягивать куда-то, а может и не вытягивать, может быть оставить там тот же самый бельгийский император, он что там, сильно конголесовый вытягивал.
Нет, он ему руки рубил за то, что каучук ему не давали.
И вот это вот повеило именно тем самым холодком XIX века.
А потом товарищ Борель сказал вообще замечательное.
Вот мои восточно-европейские друзья, как он сказал, мы сейчас сражаемся с Россией и нам нельзя говорить всю правду.
Вы не должны лгать, но не надо говорить всю правду, то, что происходит сейчас на востоке.
То есть, знаете, уже вот то, что мы здесь говорим в этой студии, что Запад — это цивилизация лжи,
это цивилизация лицемерия, подмены ценностей двойных стандартов — это все уже сказано вот, пожалуйста,
главой европейской дипломатии.
И, ну, я хочу сказать вот моё личное впечатление, я вчера беседовал с немецкими американскими экспертовами
экспертовами по энергетике о выступлении Путина на энергетической неделе, когда вот была
в очередной раз протянута, ну скажем так, дружеская рука вот этого равноправного сотрудничества,
когда мы вам даем ресурсы и получаем, по крайней мере, уважения.
На 10 не дружеская, все-таки рука, прогматичная.
Прогматичная, да, но равноправного взаимодействия, когда говорится, что мы согласны
вернуться к сотрудничеству, но под гарантией безопасности, под гарантией каких-то
нормальных взаимоотношений в будущем, мне сказали, нет, мы говорим опять о ценности.
Мы говорим, хорошо, что за ваши ценности? Наши ценности мне ответили, это технологии.
Мы завтра даем новый какой-то технологический уклад, продаем это новым странам.
Ну, понятно дело, это зеленая энергетика, о чем они, по-прежнему, еще бредят.
И после этого все ваши вот эти нефтяные газовые угольные расклады становятся,
ну приблизительно, как я не знаю, там 19 век, там, условно. Я говорю, хорошо. А вы
смотрели на вашу собственную программу, когда вы приняли ее в 2030 году,
иметь 45 процентов зеленой энергетики, а сейчас теконечко
корректировали, 30 поставили. Почему? Потому что оказывается, что без России
построить вообще какое-то устойчивое общество, ну невозможно. Получается, как
стоп-мобильник, стоп-холодильник, стоп-кипетильник, стоп-морозильники,
Но это все-таки дорога с двусторонним движением, потому что мы без них тоже очень много чего не можем вообще.
Например, в той же углеводородной сфере мы не можем развивать СПГ без западных технологий.
А вот интересный случай, о чем сегодня пишет Bloomberg, что первые танкеры с СПГ, вышедшие с СПГ-терминала в Балтийском море,
Начинают приходить на Средиземное побережье, причем и в Африку, и в Грецию, и в другие страны.
Они есть.
Можешь.
Капля в море.
Евгений, можешь.
Это французская технология.
Еще раз.
Это не наша технология.
И сегодня тот же самый разговор с Ирдаганом, это разговор о пуске первоблока Акую, атомной станции.
Еще раз.
У нас есть собственный пуск.
И это мы умеем.
И это мы умеем.
Совершенствование, которое отличается от западных, солнечных батареи, отличается от западных витряков.
Я имею в виду, бизнес из usual условный, да, то есть мы не сможем перехватить инициативу у американцев с точки зрения поставок SPG.
Если они начнут поставлять SPG, то мы не сможем такие же объемы поставлять там по ценам нижу, у нас нет ни танкеров такого количества.
И технологии SPG.
Они строятся долго, они строятся...
Мы их не начали строить.
Посмотрите, мы прекрасно понимаем, что последние 8 лет мы готовились к именно тому конфликту, которая сейчас идет, потому что мы понимали, что рано или прозно мы столкнемся с североатлантическим блоком и столкнемся с самой неприятной для себя ситуацией.
Я должен сказать, что экономический блок, который сейчас можно ругать, можно говорить, что он что-то недоработал, но по сравнению с другими как бы нашими сферами, в частности, допустим, как мы сейчас обсуждали.
Других сферах экономисты наши сработали на 100%.
И здесь вот возникает вопрос.
Я сейчас вспоминаю единственное.
Есть другой подход.
Экономисты сработали нормально, а все остальные сошли.
Хреново сработали.
Хорошо.
При всем уважения.
Давайте.
И для меня вот этот пальто, которое Путин отдал Мухаммеду Бинзаиду,
президент ОЭ, и когда европейцы написали,
а что это Путин нам миллионы пальто не выдает?
Так вот это новый мир, который приходит, когда Россия будет сотрудничать.
И можно говорить, что иранские дроны это мопеды или балалайки, но не летят и долетают до цели.
И ничего, извините, пока ПВО, хваленая, в том числе, которая поставляли ПЗРК, сделать не может.
И поэтому еще раз, надо верить в свои силы, надо искать союзников, а союзники у нас уже есть, смотрите, даже я здесь согласен.
Индии, Китай – это, извините, не полмира, но это важная часть мира, которая пока не настроена.
На тяжкое можно назвать союзниками. Партнеры, да, но не союзники.
Да. Просто все их союзники, едином фронтом целиком Европейский Союз,
целиком Северо-Атлантический Альенс, проголосовали против Российской Федерации.
А те люди, которых вы называете нашими союзниками, не стали голосовать поддержку Российской Федерации.
Все, что смогли, это пока воздержаться.
будем списывать это на то, что если есть и будет какой-то новый миропорядок,
он формируется и их позиции еще не столь крепки,
хотя казалось бы, чего может бояться Китая.
Пропольтописков сказал, если не отдаст ничего страшного,
а он, похоже, не отдал, уже уехал и отдавать, не планирует...
Потом музея выставят.
Наверняка. И что касается заявления пресс-сегретаря российского президента,
он тут наконец-то мы долго ждали, наверное, будут какие-то подробности по поводу диверсии
на турецком потоке. Коль скоро Путин объявил, что они готовились. Вот наконец-то нам все рассказали.
Люди, которые хотели устроить тиракт, задержаны. Скоро, наверное, их мы с вами увидим. Внимание.
Они посегали уже и на Кулиске. Были взяты, взяты диверсианты. Если бы вчера была резко,
мы хотели взорвать на нашей территории и на сушенку.
И на присягательство нас, собственно,
остаёщить в функциональном состоянии,
то есть волну, что задружено,
работающие, как в числе, в машину.
Скоро вернусь.
Через минуту.
Все то, что они всех и правда достали,
первым мы с вами хорошо помним,
сломался Роджер Уотерс,
это бас-гитарист Пенфлойда,
А теперь сломался основатель «Модер-токинг» Дитар Болин,
раскритиковал санкции против России, от которых
о русским не холодно, не горячо, а вот немцам холодно
и очень холодно.
Теперь они и боятся замерзнуть зимой, вынуждены кутаться
потеплее.
Что характерно публика встретила слова бурными и продолжительными
аплодисментами.
Дитер Болин неожиданно раскритиковал санкции против России.
Я придерживаю следующего мнения.
И можете меня сейчас освистать?
Мне все равно.
Я считаю, что если бы мы не ввели санкции против России,
а благоразумно сели бы за стол переговоров,
немцы бы сейчас не хватали за головы
и не кричали, что теперь мы замерзнем и так далее.
Но это же все полное дерьмо.
Я так считаю. Нам рассказывают, что якобы нужно отнестись с пониманием, ведь на Украине война, вот только что мы имеем в итоге.
Россия сейчас просто продает газ в Азию за гораздо большие деньги.
У меня это все в голове не укладывается.
Как вы поняли, Дитр Болин отказывается понимать, зачем нужны санкции против России.
Во время этого выступления публика буквально рукоплескала Дитру Болину.
Он высказал свое мнение и заслужил за это взале одобрения многих.
К сожалению, подобные высказания мы слышим в Германии все чаще. Не стал молчать идитер Болин в свои речи.
Да, все больше немцев выходит на протесты, и дискуссии о залесообразности санкций против России разгораются в Германии все жарче.
Не зря я в третьем классе купил пластинку «Модерантокен». Пожалуйста.
В США прошла выставка вооружений и специальной техники под эгидой ассоциации сухопрутных войск.
Можно сказать, она прошла под неформальным дивизом оружия для Украины,
и там уже военные, вооруженных сил США начали делать выводы по результатам специальной военной операции.
Вот некоторые заключения, к которым они пришли.
Первое оружие должно быть без лишних наворотов.
То есть простым, удобным в эксплуатации, удобным боевым применениям.
То есть оно должно осваиваться бойцом средней квалификации в достаточно короткие сроки.
Пусть украинцы берут камни и идут воевать с русскими.
Какая пульта-то есть?
Что касается артиллерии, то артиллерия, собственно говоря, подтвердила,
что она бог войны в сочетании, естественно, с корректируемыми боеприпасами
и беспилотными летательными аппаратами, предназначенными для корректировки огня.
На этом фоне американцы решили возобновить серийное производство
Гаубиц М3-7, которые хорошо себя показали в ходе конфликта на Украине.
В этом плане иногда хочется рвать волосы на голове.
В каком плане? Вот наша перспективная гаубица, коалиция СВ,
ее разрабатывали ведь больше десяти лет.
Деньги на этот проект то находились,
то его закрывали этот проект на время, потому что средство заканчивалось.
Ну тут хочется сказать, на что у нас только в этот период
времени денег не находилось.
А вот на такое перспективное оружие, на средство корректировать...
– Скажите, Михаил Михайлович, на что находилось?
Это уже не по моей кафедре.
Михаил Михайлович, судя по всему, действительно, мы
большее количество ракет, которые были выпущены по Белгородской области и
Белгороду, американских ракет, сбили, судя по всему.
Что это за ракет и как нам удалось это сделать?
То есть победили в этой воздушной битве?
Сейчас еще очень трудно судить о том, потому что, опять-таки, надо, как говорится, внимательно
осмотреть все результаты объективного контроля.
но то, что явно украинская сторона планировала нанести гораздо большее разрушение этому областному центру, это очевидно.
И очевидно всё-таки, что система ПВО опять-таки, явно они не хотели не на этот результат выйти, чтобы повредить там одно здание.
Поскольку вот в этом плане уже можно сказать, что средства зенитаракетного прикрытия, радукционная разведка, средства управления,
в общем-то свою задачу при отражении этого удара средств воздушного нападения выполнили.
Вот это я говорю, как специалист.
Опять-таки, что в завершение освещения этой выставки,
что они планируют в ближайшее время поставить в Украине,
опять-таки подтверждено, что огромное значение имеет беспилотные летательные аппараты,
особенно в тактическом звене, в том числе и баражирующие барейпасы.
Собираются поставить Switchblade 600, беспилотные летательные аппараты Puma и Phoenix Ghost.
Этот беспилотный летательный аппарат настолько секретен, что его не было даже на выставке.
Представитель предприятия промышленности был, аппарата не было.
Ну и что в завершение следует сказать?
Что опять-таки предпринимаются меры с американской стороны.
Да и нам, наверное, пора только об этом задуматься,
что всё-таки надо усиливать защиту бронетехники с верхней полусферы.
Самая уязвимая часть, самая тонкая броня,
легко поражается и беспилотными летательными аппаратами комикадзе,
и противотанками, ракетными комплексами.
То есть надо усиливать верхнюю полусферу каким-то образом.
И, что касается более такси масштабных выводов из всего там сказанного,
да и не только там. Опять-таки Великобритания завершила подготовку еще 10 000 украинских военнослужащих,
уже 20 000, две дивизии.
И Канада готовит к отправке враженном силам Украины 500 комплектов зимнего мундирования.
Воевать собираются в долгую.
А в Киеве прямо сейчас объявились новую воздушную тревогу.
Горнемся.
Так, китайско-глобалтаймс отмечают, что заявление генстека Альянса Слоутенбурга
в проведении учений сил и ядерного сдерживания
это проявление страха и не желание показаться слабыми
и знание указывает, что Северо-Атлантический Альянс своими играми ведет Украину к самоуничтожению
а американская экономическая политика ведет к уничтожению Евросоюза
Въезд при этом вроде бы начинают что-то понимать, беспокоиться
Пишет та же Global Times, обозреватель из Дания указывает, что Берлина Париж начали
открыто выказывать недовольство в Вашингтон, и называют это пробуждением суровой реальности.
Президент Байдена повестил конгресс по поводу того, в ком его администрация видит
крупнейшую угрозу национальной безопасности для США. В новой стратегии национальной
безопасности Байден считает, что вторжение Владимира Путина на Украину не является
самым крупным геополитическим вызовом для Америки. Такая роль отводится китая.
Здесь идея в том, что всё взаимосвязано.
Россия и Китай установили очень тесные взаимоотношения.
Русские используют много китайских оружейных систем,
и наоборот.
Россия поставляла много оружия китаю.
И в плане используемой тактики, Китай пристально
наблюдает за тем, что русские делают на Украине.
И потенциально можно использовать ту же тактику и методике
для вторжения на Дайвань.
Плюс здесь можно сказать, существует Ось, которую
сформировал президент Си и президент Путин.
По сути, для противостояния странам, которые хотят сохранить
текущий мировой порядок на логер.
Провал России сам по себе не спасет мировой порядок,
основанный на правилах, потому что ревизионизм
Кремля не единственная и не самая серьезная угроза,
основанному на правилах порядку.
Так называемое партнерство Безграниц, провозглашенное
Владимиром Путином и Сидзенпином, также является явным
вы за вам после военному порядку, построенному на основных ценностях устава ООН.
И, конечно же, мы внимательно наблюдаем за последствиями 20-го съезда Коммунистической
Партии Китая, чтобы увидеть любые изменения в международной политике Китая.
Независимо от того, мы должны противостоять этому глобальному вызову, мы должны восстановить
доверия к нашим глобальным целям и нашим глобальным правилам.
Главный разведчик в Великобритании, сэр Джереми Флемин, глава так называемого
центра правительственной связи, озвучил большое предостережение о Китае, их ценностях
и влиянии.
Китай намеренно и терпеливо стремится получить стратегическое преимущество
формируя мировые технологические экосистемы.
Они рассматривают нации либо как потенциальных противников,
либо как потенциальных государств-клиентов,
которым угрожают подкупом или принуждением.
Единственная хорошая вещь, которую может дать эта война на Украине,
это то, что, я думаю, китайцы были бы удивлены западным единством,
объемом экономической помощи, поступающей на Украину,
превосходством западных военных технологий.
Надеюсь, это заставит их задуматься.
Армия России наносит массированные удары по украинской инфраструктуре
во всех областях Украины – воздушный тревогок. Ракеты находят и поражают новые цели военные энергетические объекты.
В Львовской области горит пораженная крылатой ракетой ТЭС. По словам Львовского Гауляйт,
Рокозицкого поражен также некий военный объект в Злачевском районе.
Помимо ракет в ударе задействованный дронок Микадзе Герань-2,
беспилотник этим утром поразили цели в Киевской области Николая Вия-10.
Одессе. На Украине впервые засветилась и уменьшенная версия Герани-2, схожая с иранским дроном Камикадзе Шахет-131.
Возможно, и ты и есть Герань-1. Украине, помимо НАТО, должен помочь, вы не поверите, Марк Кэммел,
актер, сыгравший Люка Скайуокера в Звездных войнах. Он забирает деньги на армию дронов для высовы и называет Россию империи зла.
но и как в фильме мечтает ее победить.
Украинцы называют снаряды, издающие этот звук
летающими газонок осилками смерти.
На этом видео запечатано смертоносное дополнение
к путинскому арсеналу «Одальнобойного оружия».
В начале войны, украинские беспилотники
турецкого производства «Байрактар»
доминировали на поле боя, даже вдохновляя бодритическую
песню.
Но затем появились более грозные иранские беспилотники.
Сообщается, что Иран поставил в России, как минимум, сотни своих боевых беспилотников.
Украинцы говорят, что Россия заказала около 2400 иранских беспилотников,
и они используются России для ударов по всей Украине.
Великий военачальник, которого на самом деле никогда не существовало,
Марк Хемилл, актер сыгравший Люка Скайуокера, которого никогда не существовало,
который вёл войну против империи зла, который никогда не было, но он, по-видимому,
является послом дронов в очень реальной жизни. И смертельной войне. На этих кадрах он
разговаривает и совершает небольшой круг почётов, свою честь на MSNBC.
Нет, это не армия дроидов, это армия дронов. Я был очень удивлён, когда со мной связался
президент Зеленский. Я не спрашивал почему, но я думаю, что они видели мою поддержку Украины в
Мэйлендте, в Твиттере. Но вы знаете, я не привык, чтобы со мной связывались мировые лидеры. Я тут
можно сказать, придворный шут. Дроны определяют исход войны. Они необходимы Украине для защиты своей
границы. И чтобы защитить своих граждан. Люк Скайуокер не настоящий, его повстанция тоже
как и та сила, которую он использовал,
чтобы уничтожать звезду смерти.
Наверняка украинскому президенту есть, чем заняться,
кроме как продолжать болтать с знаменитостями.
В общем, если сила с украинцами не прибудет и джедаи не помогут,
Кейф займется акультизмом, и это не шутка.
Украинский министр оборону резников.
На вопрос журналистки о том, когда завершится война,
сказал, что забыл карты Таро в номере.
Поэтому ничего обещать ей не может.
Хихикый, научившийся у своего клоуна президента.
Хихикый, при этом на Украине идет война.
В принципе, вообще для нацистов ничего странного в этом нет.
Гитлер тоже увлекался акультизмом.
Все тот же резников, видимо, разложив карты,
заявил, что кейфский режим уже, дефакта,
присоединился к северо-атлантическому альянсу.
Этим откровением он поделился у себя в твиттере после встречи с генеральным секретарем НАТО СТОЛТАНБЕРГУ.
Сказал СТОЛТАНБЕРГУ, спасибо за поддержку со стороны западного военного блока,
но сегодня этот самый ген-сек поставил Орезникова на его украинское место.
Сказал, что если нападут на члена НАТО, Альянс будет следовать 5 статье и будет защищать партнера.
партнера, ну а украине будут лишь помогать и совершенно точно не воевать за нее, то есть
еще раз воевать за своего, как выразился Резников, дефакта члена, никто не хочет. Глава Объединенного
комитета начальников штабов армии США Марк Милль выступил еще круче и обиднее для Зеленского.
Он сказал, что Киеву надо помочь, потому что Киев воюет за нас, точнее, Киев воюет вместо нас,
отстаивая наши американские интересы и умирая вместо американских солдат.
Они здесь для того, чтобы увеличить поставки оружия на Украину. Это тот вопрос,
который стоит перед министрами обороны в штаб-квартире НАТО в Брюсселе в Среду.
после авиаудара в России по Украине.
Они разрушили критическую энергетическую инфраструктуру.
Основное внимание уделяют системам ПВО.
Министры обороны примерно 50 западных стран встречаются в штаб-квартире НАТО в Брусселе.
Они обязались продолжить отправлять военной технику на Украину.
С их слов так долго, как это потребуется.
Итак, это последний из стран G7, группы существующих стран.
А теперь давайте послушаем секретаря Остина в секрет.
Украинские вооруженные силы использовали системы типа Хаймарс,
чтобы изменить динамику войны, которую начал Путин.
И это помогло украинским силам перехватить инициативу во время их контрнаступления.
Поэтому мы продолжим наращивать возможности,
чтобы помочь Украине в нынешней борьбе.
И я отдаю должное членам «Катактной группы»,
которые сделали всё возможное,
чтобы оружие и техника попали в руки украинских сил.
Это международная помощь сильно варьируется среди членов большей семерки.
США внесли, безусловно, наибольший вклад, предоставив 27 миллиардов евро военной помощи.
Великобритания также направила помощь на сумму в 4 миллиарда евро с начала конфликта.
Больше, чем больше, Германия и особенно Франция.
Ее обвиняют в том, что она сделала недостаточно.
Пожертвовав всего 233 миллиона евро,
Недавно президент Франции Эмманель Макрон пообещал увеличить поддержку Украины.
Франция намерена направить еще шесть гаубиц Цезарь. Дополнение к 18-ти уже имеющихся.
Также Украина получит немецкую систему ПВО Иристэ.
Теперь Владимир Зеленский просит и нечто особенное. Он хочет получить
больше систем ПВО для создания воздушного счета. Как он это называет? Первая партия из
Германия уже привела сегодня.
Эта система настолько продвинутая, что у самой армии Германии
ещё нет к ним доступа.
Поставку из США ждут к следующему месяцу, а остальные
страны, вероятно, последуют их примеру и помогут своими
собственными системами воздушной обороны.
Украинские чиновники считают, что их ПВО предотвращают
ещё более серьёзные атаки.
«Германия поставила Украине самую современную систему
обороны.
Это очень важная для Украины поддержка, в её борьбе против
ракетных бомбардировок и террора, которому подвергается
население.
Это пока лишь одна система, три такие же мы отправим в
следующем году.
«Мы ожидаем услышать больше объявлений о военных
обязательствах на этой неделе, в то же время только
за последний час мы получили 200 из Франции, президент
Макрон пообещал Украине радарные системы и ракеты,
кроме того, Нидерланды обещали ракеты на сумму более
14 миллионов долларов».
Ранее сегодня мы слышали от канадцев, что они собираются
отправлять зимние шапки.
Обувь и перчатки просто для того, чтобы у солдат на передовой
было надлежащее снаряжение, которое им может понадобиться
этой зимой, поскольку конфликт вступает в новую
фазу.
Страны потенциально готовятся к долгосрочным поставкам
оружия на Украину.
Это борьба не только в интересах Украины, в интересах
всего мира защищать международный порядок, основанный на правила.
То есть глава американского генштаба Амилия по сути
повторяет тезис Столтенберга, чтобы победа России и поражение
Запада.
Об этом говорят уже без стеснения.
Параллель надеется, что еще чуть-чуть у армии России
закончится выскоточный ракет, а там и остальные
брепасы, и вообще Россия скоро закончится.
Не дождутся.
Сейчас об этом пишет Ройтерс со ссылкой на высокопоставленного
натовца.
В июле на эту тему рассаждался В. Зеленского Орестович.
Он утверждал, что Москва никогда, никогда не сможет выпустить 48 ракет одним залпом по Украине.
Только в этот понедельник по объектам украинской инфраструктуры военным объектом было выпущено более 70 ракет.
Свои цели они поразили.
Энергетический террор. Трое суток подряд россияне атаковали критическую инфраструктуру Украины.
Накануне снова ударили по объектам энергообеспечения в трёх областях – Львовской, Винистской и Днепропетровской.
Из-за серьёзных повреждений там вводит режим строгой экономии электроэнергии.
В результате массированных ударов по критической инфраструктуре Украины нарушена работа свышеста объектов энергетики и водоснабжения.
Статистику приводит УКР Водоканал.
В высокоточные ракеты разорвались в 20-ти городах среди них Киев, Вов, Ровно, Житомир, Тернополь, Хмельницкий.
Ивана Франковск, Винница Харьков, Крыминчуг, Днепропетровск, Кривой Рог, Николая Фадесса.
По словам главы имен энергоголушченко, повреждена треть энергетической инфраструктуры страны
среди пораженных целей как минимум 12 электростанций теплоэлектроцентрали,
а также 19 подстанций с напряжением 330-110 киловольт.
Ух! Сбили, не сбивают! Сбивают! Сбить, сбить, сбить его! Давай, давай, давай!
Не сбили! Опять не сбили!
В Киеве высокоточные удары поразили ТЭТС-5, ТЭТС-6, Дарницкую ТЭТС, подстанцию вокзальная и Трипульскую ТЭС.
В украинской столице ввели почасовую подачу электроэнергии Свет, выключают с 8 до 12 утра и в такое же время вечером.
Без электричества остается 105 населённых пунктов.
Всего же перебои были запиксированы в 3800 населённых пунктах,
заявил замглавы офиса Зеленского Тимошенко.
Верное отключение по всей стране премьер-министр Шмыгаль
распорядился понизить температуру отопления в жилых домах до 16 градусов.
После включения отопления мы призываем экономно использовать газ и уголь.
Да, это будет означать уменьшение температуры в квартирах.
Минимально допустимое значение будет 16 градусов, а среднее 18 градусов.
Это необходимость и наш вклад в победу,
поскольку от каждого из нас зависит, как мы пройдем эту зиму.
Анализ цели указывает удары были пока только предупреждением.
Россия атаковала тест с напряжением 330 киловольт максимум.
На каждый из них сразу несколько генераторов,
чтобы полностью вывезти станцию и строя, потребуется
уничтожить их все, включая паровой котёл, мощные подстанции
с напряжением в 750 киловоль ТС и ГЭС, на которых строится
энергетическая система страны, Россия пока не трогала.
Удары по ним приведут к дезорганизации всей энергисистемы Украины.
Ситуация в Киеве и центральных областях Украины удалось
стабилизировать заявили в Украинерко-Зеленске, выступая
на конференции Всемирного банка МВФ, обратился к
странах Запада с просьбой предоставить кредит на восстановление инфраструктуры.
Нам нужны целевые кредиты, объемов 2 миллиарда долларов на восстановление
электрической инфраструктуры после разрушений и для расширения экспорта в Европу. Также,
учитывая созданную Россию кризисную ситуацию на всем континенте, мы нуждаемся в кредитных
лимитах для закупки газа, закупки угля и для следующего отопительного сезона.
Несколько крупнейших украинских заводов объявляют о приостановке своей
деятельности или снижении масштабов производства. Среди них полтавский и
морганецкий горно-обогатительный комбинат. И криворожский металлургический комбинат.
В МВД Украины остановилась автоматизированная информационная система, прекращена
выдачу водительских удостоверений и регистрации автомобилей. Пропагандисты из немецкого
бильд придумали название российским ударом по инфраструктуре операция «Ледяная зима»,
а где Путин в меховом пальто из шапки ушанки на фоне снега Ильда.
То, что мы видим, это стратегия достижения мира под российским диктатом и предотвращение
возобновления зимней войны. Говорит 45-летний исследователь Восточной Европы Андрея Сумланд.
80 лет назад Сталинград стал для немцев смертельной ловушкой. Битву за
Индустриальный центр Сталинграда историки считают переломным моментом Второй мировой войны.
Несмотря на большие потери Красной армии, удалось окружить солдат Гитлеровского Вермахта.
при температуре до минус 30 градусов десятки тысяч людей замёрзли насмерть или умерли от голода.
Из-за нехватки собственных мощностей Украина прекращает экспорт электроэнергии в Польше, Молдавию и Румынию.
По данному министерства экономики Украины в сентябре выручка от экспорта электроэнергии составила 150 миллионов долларов,
в два раза больше, чем в августе.
Официальная Варшава напомнила Зеленскому, что обязательство по контрактам надо выполнять, несмотря ни на что.
отремонтировать газопроводы, проходящие под Нубалкивского моря и подороны.
Конечно, возможно, но это будет иметь смысл только в случае их дальнейшей экономически обоснованной эксплуатации.
Мяч, как говорится, на стороне Евросоюза.
Хотя, пусть просто откроют краны все.
Тот ресурс, что приходит на еврорынок, продается в букву маленьком смысле в тридера,
как по цепочке раскачивает инфляцию.
Население, как средневыковье, стало запасаться дровами на зиму.
Россия здесь причёт, и свои собственные ошибки постоянно пытаются на кого-то свалить.
В данном случае на Россию.
Предложение открыть кран Германия тут же отвергла.
Пресс-сегретарь Немецкого правительства Хопман
прокомментировала выступление Путина словами хорошая попытка.
Цены на дрова в стране бьют рекорды.
Сейчас стоимость древесных палетов составляет 760 евро за тонну в три раза больше, чем год назад.
Всего за несколько дней цены на электричество в Дании
Выросли в 10 раз с 30 евро за мегаватт час до 240.
В итальянском риме сокращают время работы батарей до 11 часов в сутки.
Эко-активистка Тумберг советует не закрывать атомные станции.
Лично я считаю плохой идеей делать ставку на древесный уголь,
когда уже существует другой источник.
Но, конечно, это очень заразная дискуссия.
Но что касается проблемы климата, являются ли атомной электростанции лучшим выбором на данный момент?
Это зависит от того, запустили ли мы их на данный момент.
Я считаю, что было бы ошибка сворачивать их, чтобы сосредоточиться на угле.
Экономику Германии ждет очередное уже третье падение со времен финансового кризиса.
И более высокий уровень инфляции, пишет Блумберг, в ВВП страны сократится на полпроцента.
Министр экономики Хаббек предупреждает о грядущем экономическом и социальном кризисе.
Число недовольных в стране, согласно опросу телеканала ARD, выросло до 80%.
Во всей Восточной Германии тысячи людей продолжают приходить на улицы на акции протестов по понедельникам.
Честное проще.
Чемнится снова здесь челюдей, которых страх и беспокойство о будущем выводят на улице.
Переживет ли Европа, предстоящую Зимову, с тем запасом газа, который она накопила?
Газа в подземных хранилищах Германии хватает на два максимума, два с половиной месяца.
Но есть, конечно же, прогнозы как оптимистические, так и очень пессимистические.
А очень пессимистические прогнозы говорят о том, что в европейских хранилищах на период окончания отбора газа
В марте 2023 года останется около пяти процентов.
Сейчас срочные новости приходят, Ната не представляют
угрозы для России.
Не ищет вы не поверите, конфронтация завел глава
Пентагонна, это товарищ Остин и параллельно, чтобы
вы понимали.
Ната, которая не представляет угрозы для Российской
Федерации и не ищет с Российской Федерацией и никогда
не искала никакой конфронтации.
проведет свои стратегические ядерные учения на расстоянии 600 миль от Российской Федерации,
но при этом не планируют задействовать реальные ядерные боеприпасы.
За это вам кланимся в ножки. Видимо, будут использовать холостые и параллельно.
Пожар огромный, снова Белгород.
Октябрьский район горит что-то сильно в районе Сахарного завода.
Ждем официальную информацию, объяснение, что произошло.
Сегодня утром вооруженные силы Украины уже наносили удар по центру города.
Удар пришелся по многоквартирному дому.
Смотрите.
Грохот, какое-то свечение и все, и я воскакливала в окно.
Уходим прямо на крышу, пожалуйста.
Убегай, сиди!
Дом содрогнулся очень стильно. Все в дему было.
На гиппортирной жилой дом получил значительные повреждения,
разрушена часть крыши, и, по всей видимости, одна из жилых квартир.
В квартире стало темно, в пыль, зазвинили стекла.
Попали ее мое. Ракета, ракета. Блин, там дом обрушен.
Очень страшно за дети. Он и испугался.
Она уже знала, говорит, побегу в туалет, бабушка сидеть.
Типичная тактика нацистов киевского режима бьют они, как мы видим,
по мирным кварталам.
Мирного города не преследуя никаких военных целей.
Исключительно добиваются жертв среди мирных жителей. Пожалуйста.
Нет, ну, собственно говоря, ничего нового. Мне просто интересно.
Учитывая, что у вооружённых сил Украины большой перерасход и практически источены запасы советских боеприпасов,
то очевидно, что по Белгороду они уже стреляют западным вооружением.
А что там нам рассказывали политики западные, что там есть некие ограничения по ударам по территории России?
И, кстати, на этом фоне очень замечательно идёт рассказ о том, как они не ищут конфликта с Россией, как они не представляют Россию угрозы.
Все это напоминает, да и Бог в памяти, кажется, 1999 года комедию Голливудскую Марс атакует.
Вы знаете, там вот это вот пародия на все такие вот фантастические фильмы,
где попавшие, значит, на землю пришли со Смарса, бегают с бластерами,
за землянами, которые носятся в панике, говорят, мы ваши друзья, не надо убегать, ну и расстреливают каждого.
Вот то, что сейчас делает НАТО, то, что сейчас делают Евросоюз, кстати, Евросоюз тоже прекрасен.
Понимаете, когда господин Баррель, напомню, если он сам, может быть, забыл,
глава дипломатии рассуждает о том, какой сокрушительный удар будет нанесён по российской армии,
я как-то пропустил, а когда он получил генеральное звание?
То есть, видимо, теперь у нас глава дипломатии Евросоюза уже командует вооружёнными силами.
Но тут ведь что характерно?
Всё время всё переставляется с ног на голову.
Вот, например, рассуждение о том, что Россия кому-то угрожает ядерного оружия.
Многократно было повторено, при каких обстоятельствах Россия может задействовать своё оружие в соответствии с ядерной доктриной.
Если образ наговоря не понятно, что такое советское, а потом российское ядерное оружие, то вот мой образ.
Знаете, опытные бойцы, когда дерутся с нацистами, не желая попадать в плен, они держат при себе гранату, которая не предозначно для боя.
Это такая граната, которую в крайнем случае ты взорвёшь, чтобы взорвав себя вместе с врагами.
Так вот, наша ядерная оружия предназначена ровно для той же цели.
А все то, что они сейчас критят, это призвано достичь только одного.
Давай, мы тебя победим, ты признаешь поражение и ни в коем случае не похоронишь нас.
Хотя они этого безусловно уже заслуживают, целиком и полностью.
Но тут что интересно, вот на всем этом фоне достаточно угрожающим,
тем более с новостями, а проведение ядерных учений НАТО,
Но это действительно, по сути дела, в такой ситуации проводить ядерное учение, это значит, поступает за очередной виток эскалации.
Для чего это нужно? Ну, по всей видимости, кто-то играет.
Это угроза от НАТО России, прямая.
И при этом мы слышим одновременное заявление, которое звучат, как будто из палаты номер 6, потому что, ну простите, то, что говорит господин Борел, я уже сказал.
Наш прекрасный сон Иджо, которого в очередной раз запутался в истории собственной семьи,
рассказывает о том, что сына у погиб Вараки, видимо, забыв, как это было на самом деле,
глава ядерной державы. Ну и прекрасное выступление господина Зеленского,
который, видимо, то ли употребив что-то, то ли постоянно употребляет что-то,
понес какую-то вообще околесицу, начиная разговаривать, что оказывается,
в окружении Путина находятся некие щенки, которые угрожают ядерным оружием после 50 граммов.
Ну, тут, конечно, надо приводить самого господина Зеленского, хотя бы 14-го года, как он обещал встать на колени перед Владимиром Владимировичем.
Но тем не менее, вы знаете, я так знаю, насколько я помню, у нас с господиной Зеленской происходит академический семей.
Папу у него, преподаватель Вузов, возможно, поэтому он не знает неких понятий, которые, например, существовали для людей и рабочих охранен.
Вот есть одно такое понятие, за свои слова надо отвечать.
Мне, конечно, очень бы хотелось посмотреть, как господин Зеленский все это бы сказал тем людям, кого он назвал щенками, потому что как щенок ведет он себя сам.
Ни одно его выступление не является выступлением действительно главы государства.
Смотрите все его выступления. Ну что это такое? Дайте мне того, дайте мне этого.
Человек, который даже в выступлении своих не говорит о том, что он в состоянии отстоять независимость собственного государства своими силами.
этого просто нет. Проблема заключается в том, что будучи инструментом политики,
тех, кто хочет его использовать, он подставляет не только самого себя, уже не только украинский народ,
но тех же самых европейцев, которые втянуты в это. Когда нам сегодня говорят о том, что
ни в коем случае, посмотрите, вот тот же бильт выступает, как же находятся люди, которые задаются
вопросом, как Дитер Болин. А что вообще вокруг происходит? И за что мы здесь страдаем и мерзнем?
Вопрос, вы должны страдать. Идут сопоставления со Сталинградом, что это вообще какое-то безумие.
Откуда это берется? Надо что-то выдумывать, понимаете? Они пытаются что-то выдумать,
чтобы убедить свой народ в том, что он действует правильно. Проблема заключается в одном. Переставляя
все с ног на голову вы в конечном счете сами себя подводите к точке невозврата и когда вы
опять-таки сначала позволяете украине совершать террористические акты а как мы уже знаем официально
украинские лица сплошь и рядом в этом признаются уже открыто сначала радуется потом в других
выступлениях потом берут свои свелонезапно всем все понятно абсолютно сегодня важное обстоятельство
просто это имеет значение надо показать заявление кулеба он не понимая с кем
разговаривает заявил нашим пранкером в авану и лексусу ну кулеб это самый что
ненависть настоящий министр как бы иностранных дел как бы украина что за
терактами и в крыму и в белгороде стоит украина вот чисто сердечное
признание, если есть какой-то протокол где-то, внесите, пожалуйста, смотрим. Если, например,
вы меня спросите, кто взрывает Крыму или в Белгороде что-то, то в приватном общении,
насколько оно в Зуме может быть приватным, я вам скажу, что да, это мы. Во-первых, Крым – это
источник боеприпасов для российской армии в Украине и авиабаза для их
самолетов, с которых они наносят удары. Соответственно уничтожение складов
боеприпасов и авиации в Крыму это имеет прямой эффект на боеспособность
России на материковой территории Украины. Вот эта вот надменная чудовища, террориста и
убийца Кулеба, который вывез за границу детей, жену, собак, как он сам признался, сидит в
майке дорогущей и Макфолу рассказывает с удовольствием, как он взрывает Россию. Еще раз думайтесь,
Это официальное лицо Украины, которое заявляет, что это легально загнать фуру со взрывчаткой на мост,
где не находилось ни одного военного объекта, и подорвать людей.
Обыкновенных людей, мирное население, это преступление по законам любого государства.
Но получается так, что Европа сегодня легитимизирует.
Более того, она заявляет, что те, кого взрывают, и есть террористы.
И как разговаривать с такими людьми?
И надо понимать, господа, рассчитывать на то, что ответа не последует напрасно.
Вся жды ваш снаряд, который прилетает по Белгороду, вам вернется.
Но я еще раз напомню, когда вы повышаете ставки,
ориентируюсь на человека, который рассуждает состояние кокаинового похмелья,
а вещав которых он вообще ничего в принципе никогда и не понимал.
не надо рассчитывать на то, что Россия не сможет в конечном итоге за себя постоять.
Вы уведите главную мысль от людей, что эта цена будет высока для всех, в том числе и для европейцев.
Там речь уже пойдет не о топлении, не о тепле, и не потери какой-то комфорта.
Давайте сегодня на штат перенесемся.
Это наш шеф американского бюроа на прямой связи из Мэриона.
Это городок в Иллинойсе, где долгое время уже отбывает незаконно назначенное наказание.
Заложник американского режима, наш гражданин, прекрасный абсолютно Виктор Бут.
Его навещал накануне посол в России, в Соединенных Штатах.
Валентин, здравствуйте! Не очень понятно, как расценивать последнее заявление Байдена Белого Дома по поводу переговоров, то ты ко мне подойди, то я сам к тебе не буду подходить, вот если про Грайнер, то поговорим, про Украину разговаривать, не будем, но, в общем, посмотрим, а потом и вовсе Белый Дом заявляет, что нет-нет, мы и никаких переговоров не планируем в Набале на самом деле G20.
Валентин.
Добрый вечер, Евгений, Ольга, но вот как их расценивать,
да как и всё, что происходит сейчас в Соединённых Штатах
через призму промежуточных выборов, видите, за моей
спиной весь набор, тут выбирают и членов палаты представителей,
и сенаторов и так далее.
Мы находимся, как вы сказали, в Южном Иллинойсе, это
редкое место в Иллинойсе, в общем-то, в демократическом
в штате, где голосуют за республиканцев, но Байдену, конечно, важно сейчас любая
возможность для того, чтобы улучшить положение своей партии перед выборами. И, естественно,
разговоры об обмене заключенных, они идут через контекст этих выборов. Вчера мы действительно
в 15 километрах оттуда находится тюрьма «Мэрион», «Супермакс», как американцы называют такие
тюрьмы особо охраняемые даже подойти нельзя на километр не то что не то что снимать ждали мы
нашего посла на то ли антонова он вышел и рассказал нам о том как себя чувствует виктор будет
чувствует он себя несмотря ни на что бодро учит кстати говоря китайский язык выучил уже 500
ироглифов но я конечно не мог не спросить главу нашей дипмиссии в Соединенных Штатах о перспективах
возможного обмена и вообще о том на какой стадии сейчас все находится очень был
сдержан от Антони Антонов он сказал что вообще-то этим вопросом занимаются
специальные службы не надо бежать тут впереди паровоза наша страна в отличие
от Соединенных Штатов не занимается спекуляциями у нас никто на этом политических очков
моментально не хочет заработать поэтому процесс идет все узнаем в свое время прокомментировала
наш посол конечно и но очень грубое высказывание байдена по поводу того что он ждет что
путин сам к нему подойдет естественно такого не будет более того как сказала на то ли антонов
совершенно справедливо не стоит вообще общаться с нами в таком тоне ну и конечно не будет никакой
тогда и позитивной реакции если в таком тоне они общаться продолжат вот мы бы говорили с вами
выборах. Естественно, здесь это очень и чувствуется. Вот когда ты находишься в Нью-Йорке, ты, например, видишь
украинские флаги повсюду. Я здесь проехал по Илинойсу примерно 200 миль за последние 2 суток. Я не видел
ни одного украинского флага. Именно за счет людей, которые придут и проголосуют за кого-то вот из этих
кандидатов, и формируется эта статистика по тому, что количество людей, которых бы беспокоило поражение
Украины падает в Соединённых Штатах, в мае их было 55%, сейчас уже 38%. Это вот это вот
американская глубинка, которая всё сложнее тому же Байдену объяснять. А зачем такие
деньги выделяются на военную помощь Украине? А зачем сейчас, в ближайшие дни,
горькая ирония, мир отмечает 60-летие Карибского кризиса и опять ядерная
эскалация. Опять мы слышим о том, что в Европе Соединенные
Штаты собираются проводить какие-то учения. Тут есть
еще очень такой, мне кажется, забавный момент. Понятно,
что они пугаются и боятся ответной реакции России,
говорят о том, что они будут производиться без
боевых зарядов. Ну что ли, холостые ядерные заряды
будут использовать? Ну, холостые ядерные заряды,
наверное, звучит также смешно, как безалкогольная
водка. Ну что-то нужно делать, что-то нужно как-то
нужно нагнетать обстановку, как-то нужно зарабатывать очки на этих выборов, и да, конечно, они стали заложниками совершенно справедливо людей, на которых когда-то была сделана ставка, эти люди, ну вот, в частности, Зеленский, не сильно разбираясь вообще в том, как, например, может происходить ядерная эскалация, как может происходить вообще глобальный конфликт, они делают заявление, они сами себя загоняют в угол, более того, я бы тут сравнил, но вот когда-то сказали, что Украина ведет
по доверенности. Киевские власти сейчас действуют как черные такие риэлторы. Они на себя переоформили эту
доверенность и уже от своего имени пытаются затягивать и Соединенные Штаты и Европу, естественно,
очень серьезный глобальный конфликт. Спасибо вам огромное, Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро. Что касается переговоров, покажите нам свежайшее из последнего
заявление Карин-Жан-Пьер, где она, отказываясь от переговоров с Путиным, словно бы Путина,
пытается уговорить. Что касается Бритни Грайнер, общался ли Белый Дом с Москвой по
поводу возможной встречи для обсуждения Бритни Грайнер на G20? Есть ли какие-либо
продвижения по данному вопросу? Или вы можете сказать что-нибудь об этом?
Президент Байден сказал, он не намерен встречаться с президентом Путиным,
и он твердо уверен, что русские должны принять это серьезное предложение,
которые мы положили на стол или сделать серьезное встречное предложение о переговорах,
но в духе доброй воли. Он не намерен встречаться с Владимиром Путиным. Мы говорили это много раз
раньше. Бритни Грайнар и Пол Уиллан были задержаны ошибочно, и мы считаем, что они должны быть
немедленно освобождены. И это всегда было, это всегда было нашей позицией.
Ну что, мне кажется, последние два дня показали очень несколько важных вещей. Первое,
Наконец-то будет понятен крах так называемой экономической логики.
Вот посмотрите, ведь на вчерашнее голосование по НЕС.
Сколько у нас было шума от определенных экспертов?
Ах, раз Китай, вторая экономика мира, уж он-то может сказать, что хочет.
И как? Рискнул?
То же самое, сколько у нас говорили, какие у нас прекрасные связи то с арабскими и экономическими странами, то с европейским бизнесом.
Я прекрасно помню на 2014 год начало, да никогда наши эксперты говорили, Европа не введет ни одну санкцию против России.
Немецкий бизнес не позволит это сделать.
Мы экономически взаимозависимы настолько, ну вот вам доказательства.
конец экономического мышления, конец мышления, где все определяет экономика,
о чем у нас любят некоторые эксперты говорить,
не определяет все экономика абсолютно,
определяет политическое воля и политический расчет.
Отсюда момент второй.
Нравится нам, не нравится, но мы вступаем в цивилизацию войны.
До этого мы же не в цивилизации мира.
Убеждали себя, по крайней мере, что мы в ней живем, хотя войны кипели.
С чего началось, в общем-то, наше, скажем так, поражение стратегическое Советского Союза?
С Лозунга мир у мир, который везде висел, мир у мир.
А раз мир у мир, во-первых, можно сдаться при определенных условиях.
А во-вторых, а есть план Б, если все-таки начнут войну.
Получается, что те элиты, которые ориентированы только на экономику, у них нет плана Б.
А те элиты, которые ориентированы на жесткое силовое нахальное противостояние,
Они оказываются в выигрыши и у них пусть тактическим ситуативным, но у них такой план имеется и даже B и даже C.
То есть у них нет ограничений, что ах какие-то финансы пострадают, ах какие-то связи. Они не строят иллюзий.
Момент третий, не менее важный. Ведь, собственно говоря, почему так наглеит Украина и почему так наглеит Белый Дом?
Потому что они считают, мы им уже несколько раз уступили.
Вот эта лодика с зерновой сделкой.
Ах, главная экономика.
Нам нужно пойти на уступки европейским партнерам.
И сейчас там будет слоялю элит, который предложит компромисс.
Вот, получите ответ на поиски компромиса.
Почему так наглеет Байден?
А потому что он считает наши недавние заявления,
что мы готовы ждем от Турции предложений по мирному регулированию,
а да вы струсили, ребята, да вы готовы уже отступить?
Ну тогда усиливаем давление, проводим учения, проводим еще что-то.
Мы победители. Вот какую логику он хочет навязать. Это вы проиграли.
Помощник Потина Ушаков по результатам 1,5-часовых переговоров
Потина Сардоганом сказал, что слово Украины не произносилось ни разу.
А неважно, уже в СМИ, они вбросили это, они уже создали иллюзию, что это было, в чём и суть их информационной компании.
А остальное было на самом деле, не было, как говорить, что ли он украл, то ли у него украли, но что вы хотите мира, мы уже это почувствовали. Вот вам удар по Белгороду.
Теперь в следующий момент, не менее тоже важный, нам, мне кажется, сейчас на все эти ядерные ответы и учения НАТО нам нужно сделать очень простой логичный шаг, который могла бы сделать наше государственное думе.
Выйти из договора о всеобъемлющем запрете ядерных испытаний, которым мы состоим.
Ведь посмотрите, какая будет наша выгода.
Во-первых, мы можем спокойно проводить учения с ядерным оружием.
где угодно, например, вблизи ближе к территории Соединенных Штатов, пусть и на подземных полигонах на Дальнем Востоке где-нибудь.
Момент второй, более интересный, у этого договора есть глобальная система мониторинга всей Земли.
Станции опутали всю Землю, преимущественно американские.
Участие в нем России дает полную окольцовку этих станций, которые дают в центр Вене соответствующую информацию.
Представим на мгновение, что Россия выходит.
А кольцовки земли нет, миллиарды и миллиарды, которые вложили Соединенные Штаты в эти станции уходят в никуда.
Они просто становятся ненужны.
Вот тогда бы я посмотрел, как бы выглядел президент США перед своим конгрессом за такую пустую трату.
При правильном подходе наши контрсанкции могут быть очень болезненными и стоить нам очень мало.
Нам просто надо понять для себя, мы цивилизация мира кончилась, кончилась логика торговли, кончилась логика экономических бенефиций-преференций, мы вступили в цивилизацию, где ограниченная война становится нормой.
Достаём сарматы, начинаем и мир размахнуть.
Сарматы не поверят, Ольга, вот в чём беда. В сарматы они не поверят. А вот в уничтожении энергетической инфраструктуры Украины они поверят.
Угроза какой-то американцы должна быть кредитоспособной.
В нее должны верить.
Как говорит Зеленский, но сначала мы выпьем по 50.
Если можно, это восхитительное заявление.
На отчетка сказать.
Уважаемые граждане Российской Федерации.
У вас во главе человек, который говорит о ядерном оружии.
Его там окружение, его щенки.
Они же даже не собаки.
Я просто щенких, они каждый из них выпьет 50 грамм водки и кричит мы завтра применим ядерное оружие. Это что такое вообще?
Да буквально он выпил, понюхал на тот момент. Это он же обещал нам привенсивные ядерные. Этот же человек или может быть какой-то другой? Покажите фрагменты.
Вы верите?
Верите ли вы вероятность использования ядерного оружия со стороны России?
— С брой с брой trasas.
— Чтобы вы хотели что бы НАТО сделало для того,
чтобы избежать Россию от использования ядерного оружия.
— Да, ну, из брой.
наоборот, ждать ядерных ударов России, чтобы потом сказать,
«Ах ты так, ну вот, получают нас».
Пересмотреть применение своего давления, вот что
я считаю, должна сделать НАТО, пересмотреть порядок
применения.
Слушайте, ну по поводу щенка, знаете, как говорит наш
президент, кто так обзывается, тот сам так называется.
щенкам свойственен импиринг, стремление во всем подражать альфа-собаки.
Вот альфа-собакой в данном случае является запад,
который ведет себя как королевство кривых зеркал.
Никогда со стороны России не было угрозы применения ядерного оружия на Украине.
Россия последовательно объясняет, что ядерное оружие может быть применено
В случае возникновения угроз непосредственно нам, нашей стране.
И сейчас тоже самое продолжается.
В тот момент, когда наросла, просто нарастает террористическая волна со стороны Украины,
именно в этот момент на Западе начинаются крики о том, что Россия — террористическое государство.
Россия — террористическая государство.
Ладно, заявление этого пикпикского клуба по С.
Ну, там же ведь есть это и резолюции в Конгрессии, в Сенате,
в Соединенных Штатах Америки.
Давайте посмотрим нормально и спокойно.
За все время военных столкновений Россия совершила хотя бы один террористический акт на территории Украины.
Хотя бы одну диверсию на территории Украины.
Если бы это было, мы бы уже слышали об этом из каждого утюга.
Сейчас наносятся серьезные удары России по инфраструктуре, имеющей двойное, скажем, назначение на Украине.
И при этом даже по официальным заявлениям официальных лиц Украины погибло, к сожалению, погибло,
но гораздо меньше мирных людей, чем, при простите, трагическом, но ставшим уже заурядным обстрелой Донецка.
И в этой ситуации Россия обвиняется в том, что она
террористическая государство.
На самом деле это кролесток ревых зеркал, ровно ситуация
выворачивается на изнанку, потому что понятно, и сейчас
общественное мнение Запада начинает все больше и больше
осознавать, что Украина занимается террором, тогда
давайте заявим, что террористическое государство это Россия.
На самом деле очень важный момент.
анализируя то, что совершает последнее время Украина, назвал ее, по сути, дело
террористического государства и террористической организации. Но для нас, мне
кажется, очень важно понять. Это не просто дополнительное ругательство, которое мы
поставили там, нацистское, авторитарное. Давайте еще обзывать террористическим. Нет,
это меняет качество нашего столкновения. Фашистская, нацистская организация страна может
и не быть террористической. Испания была фашистская, но не была террористическим государством. Если мы
столкнулись с террористическим государством, это террористическая организация, это по сути
дело другие подходы, жизненные подходы. Это значит, что нам нужно всерьез укреплять внутреннюю
безопасность, работу нашей спецслужбы, внутреннюю бдительность. Это значит, что мы получаем дополнительные
возможности и дополнительные права наносить удары не только по инфраструктуре, но и по отдельным
персонажам, которые это вы заслуживают. Вернемся. Сегодня я был показан видеокадрой боевого применения
баражирующих боеприпасов Лонцет. Концерт Калашников – знаменитая
оружейная фирма, которая носит, наверное, имя одного из самых известных советских
людей Михаила Тимофеевича Калашникова, продемонстрировала, какие средства
вооруженные борьбы концерт Калашникова поставляет вооруженным всемом России.
Нужен гособарон заказ на тысячи таких управляемых дронов Камикадзе.
Не одними гераниями два и гераниями один мы будем решать задачи.
Спасибо нашим коллегам, но у нас есть и свои разработки.
Давайте их максимально полно финансировать, запускать и насыщать войска.
Доработанная автомата АК-12 — это тоже, что сегодня получают наши вооруженные силы с точки зрения доработки и органомики.
Сегодня необходимого обвеса, планок пикотини и приборов ночного видения — вот что необходимо сегодня для эффективной борьбы.
И самое главное — это высокоточное оружие, управляемые боеприпасы, как для артиллерийских систем, так и для наших вертолет в армейской авиации.
Все это — Калашников. Одна фирма, которая в одном контуре сегодня способна дать все, что необходимо, в том числе для успеха специального иноперации.
100-процентное авансирование, гособарон заказ, и все это вооружение должно идти войска,
эффективно применяться точно так же, как мы это сегодня увидели. А самое главное,
это хорошая картинка для информационной войны, поскольку ландсет передает изображение в прямом
эфире вплоть до момента поражения конкретной цели. Что касается удара по Белгороду, должно
быть возмездие атака и удар по белгороду это продолжение атаки и ударов по крымскому мосту
поэтому необходимы возмездия мы должны вести войну боевые действия специального война
операцию имея в виду что любой объект введения строя которого ослабляет режим Зеленского
легитимная цель в том числе банковская система украины национальные процессинговые центры вот
чтобы вся эта сволочь, которая воюет против нас нацистская,
у них карты должны быть обнулены.
Это делается ударом высокоточного оружия
по соответствующим процессинговым центрам на Украине.
Ну и поддержу Исаева.
Кулеба должен ответить за свои слова, конкретно.
Вернемся.
200 смотритель.
Это были 60 минут. Пока.
Спасибо вам.
Спасибо большое.
