Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире программы 60 минут, а самым
главным у нас специальный выпуск, ну и главный сегодня это Мариуполь, естественно.
Итак, насыста из Озовой, примкнувшие к ним в Марпехе в СУ, не захотели умирать одни
в катакомбах метологического комбината и решили сдаться в плен о русским военном,
под гарантием сохранения жизни. Менобороны России официально подтвердили, что на Озовстали
в Мариуполе сдались плен 256 украинских нацистов,
среди них более 50 человек тяжело раненые.
Еще 144 украинских боевика из общего числа сдавшихся в плен принадлежат официальных
батальону азов, то есть они являются откровенными головорезами.
В нашем распоряжении появились первые эксклюзивные кадры процесса
пленения украинских боевиков, на них отчетливо видно, как наши военные
и встречают нациков прямо на выходе из тоннелях
имбината Азовсталь, каждого пленённого, очень пристально
досматривают, тщательно обыскивают средиздавшихся
действительно много тяжелораненых.
Из подвалов Азовсталя их выносили прямо на насилках,
после чего боевиков погрузили в автобусы, где им оказали
первую медицинскую помощь и отправили в город Новоазовск,
Которые эти же самые нацики обстреливали все последние 8 лет.
Сдачет плен уже признал официальный Киев, надев на лицо печальную маску зеленской глубокой ночью.
Практически признал, что Азов капитулировал, но назвал это все секретнейшие операции
украинской разведки по спасению эвакуации.
Генштаб Украины и вовсе сообщил, что седельцы из Азов стали нацки-ерои,
которые с честью выполнили приказ, оттянули на себя значительные силы противника,
сберегли жизни своих подчиненных, после чего, условно, как пишут теперь украинские СМИ,
условно сдались плен, и еще одна чудо-цитата эвакуировались в СИЗО Донецкой Народной Республике.
Процесс дачи в плен на ваших экранах. Смотрите.
Вчера началась сдача в плен боевиков националистического подразиления ОЗОВ,
заблокированных на заводе ОЗОВ Сталь в Мариуполе.
За прошедшие сутки сложили оружие издалить плен 265 боевиков,
в том числе 51 тяжелых раненых.
Все нуждающиеся медицинской помощи направлены
для лечения в больницу города Новоозовск-Донецка Народореспублики.
Тех, кто предчастен к преступлению против мирный граждан ДНР,
будут судить как военных преступников.
Это сегодня потребовало спикер-гостарственной думы Володин завтра голосование по постановлению, которое запретит обменивать азотцев.
Значит, каждый из этих хлопцев ответит за свои преступления и никому не удастся сбежать в правосудие.
Остается ждать и наблюдать, как военные преступники будут оправдываться, рассказывая, что их насильно забрали на войну,
и они ни в чем не виноваты вообще водители и радисты.
Пока зафиксируем один очень важный факт.
В российский плен начал сдаваться немного немало весь мариупольский гарнизон.
Нет мариуполя, нет Украины.
Помните, говорил какой-то из них из этих нацов.
Волына.
Внушительная часть той военной массы, которая держала контроль,
надо огломерации с населением полмиллиона человек.
Значит, наша армия, в том числе и психологически,
переломила не горстку нацистов,
в коем-то они, конечно, являются, а серьезное, подготовленное,
идеологическое, мотивированное соединение, на котором держалось
вся оборона юга Украины. Перемалывает российской армии оборону Запада Украины.
Ночью по Львову был нанесен самый крупный удар калибрами с начала спецоперации.
Мэр Львова сообщил о 80-ти взрывах, которые шли один за другим.
Основная часть российских ракетных ударов наносилась по явровскому военному полигону,
что в 30 километрах от Львова от польской границы и того ближе. ПВО пытались сбить ракеты,
но безрезультатно. Все цели успешно поражены. Начну из залповый пуск. Ракет «Калибр»
экипажем фрегата Черноморского флота по военным объектам в ССУ в Львове. Смотрите.
Россия усиливает бомбардировки Украины. Ночью ракета ударила по западному региону Львову.
Пошла-пошла.
Нам пришлось бежать в укрытие, потому что над нами летал самолет, и нам пришлось рассосредоточиться.
Это происходит ежедневно.
В Альвивской области на западе Украины стреляли по военным объектам
международного учебного центра в Яворовском районе.
Деревня старичи возле Яворова огромный полигон, который уже
неоднократно России обстреливла.
В высокоточними ракетами большой дальности морского базирования калибр, в воюне
железнодорожной станции Стари Чельвовской области уничтожен личный состав украинских
резервных формирований, а также партии иностранного вооружения и военной техники из США и европейских
стран подготовлены для отправки на Донбасс. Кроме того, в высокоточними ракетами большой
дальности воздушного и наземного базирования уничтожены резервы противника, завершившие
на территории учебных центров, в районах населенных пунктов Ахтерка Сумской области и Десна Черниговской области.
Ну и процесс сдачи Азовых плен продолжается прямо в эти минуты.
А очередная группа украинских военных готовится в эти территории Азов-сталин.
С их стороны поступило условие, прости господи, не делать фото и не вести видеосъемку.
Видно стесняются.
Об этом сообщил командир батальона Восток Александр Ходаковский.
Если это поможет сдаться нацикам из Озова без боя в плен, мы даже не против.
Хотя эти видео, сдающиеся в плен Озова, создают крайне деморализующее воздействие на все подразделения ВСУ
и отрезвляющие, наверное, наконец-то на руководство самой Украины и стран Северо-Атлантического Альянса.
Как и эти кадры из ЛНР.
Группировки российской армии, крупнейшее пополнение из Мариуполя,
туда перекинули чеченский спецназ, сразу 1 800 человек,
все как на подбор опытнейшие бойцы,
которые неделю на пролёт воевали с неонацистами из Озова,
а теперь помогут завершить полное освобождение Луганской Народной Республики.
Попастную армию ЛНР и российские военные, я напомню, заняли ещё на прошлой неделе.
неделя. После двух месяцев очень тяжело и очень кровопролитно в боёв. Это был один из
последних оплотов украинских неонацистов в ЛНР впереди. Мы знаем северо-тонец,
лисичанск и котёл для украинской армии. Смотрим.
Свежие силы Чеченского спецназа прибыли в район передовой под попасную, свежие в том смысле, что здесь еще не были, а на самом деле они едут из Мариуполя, там уже показали себя, стало известно, всей Украине, и я думаю, сейчас быстро доведут до тех частей, которые находятся здесь попасную.
Что? Какие планы у нас?
Какие планы?
Свободить по эту страну вот.
Нацистов и всякие отдельные части.
Получится?
Конечно, получится.
Вот это называется правильная артиллеристская подготовка.
Прежде чем бросать пехоту, сначала отработает артиллерия.
Уже несколько часов они утюжат позиции врага.
Батана, зачем тебе лопата?
Я думал, укроп сажать.
Это точно.
Смотрите, что отличает профессионалов уже обстрелянных и опытных воинов.
Вот людей, которые только прибыли на передовую.
Вот эти, которые вышли из Мариуполя.
У них на перегруппировку ушло минуты три.
Идут спокойно. Расстояние между ними тоже приличное.
Это воина.
Вроде не так, ребята, с Чечней было немало.
А сейчас еще дополнительные. Зачем такие силы?
Такие силы. Парни заряжены, парни приехали из Мариуполя,
добились серьёзных результатов там.
Сейчас уничтожим мы это, бандейроваться, азовцев.
Всех, всех, кто у нас не протею противника,
все уничтожим мы ещё.
А может быть их это плен взять?
Если получится, проблем нету, это тоже.
Если сопротивляется противник, уничтожим.
Если вот это да, то без проблем.
Мы иногда показываем отобранную в украинской армии технику,
отобранное вооружение, но никогда не показываем его в работе.
Вот этот вот броневичок-малыш. Работает уже не первый месяц на благо наших военных.
Хорошо, укопликтован. Тяжелая броня, там точка пулеметчика, здесь экипаж. Откуда такая замечательная техника?
А как забрали?
Временно поверена в делах США на Украине Кристин Квин, только что сообщила, что в Киев может в скором времени получить боевые самолеты.
не натовски, что интересно, советского образца.
После чего продолжает свою мысль послиться к ВИН.
ВСУ способны и будут освободить Крым и Донваз.
Правда, верят в это исключительно в Вашингтоне.
ВСУ такой уверенности нет.
Такой мощный удар по позициям украинских боевиков
сегодня был нанесен в солидаре.
Судя по видео, позиции бандеровцы полностью уничтожены.
Это уже кадры от Миноборона России из Запаровского направления.
Там ВСУ решили пойти в атаку, и в итоге лишились двух механизированных батальонов, убитые около ста боевиков.
Британский телеканал BBC вовсе решил отправиться на окруженные позиции ВСУ под Узюмом.
Там назревает новый котел, а значит, наш обменный ифон скоро пополнится еще больше.
Переспонденту BBC, солдаты ВСУ, жалуются на Путина.
Под обстрелами нашей артиллерии солезно рассказывают пропагандистам,
что Путин забрал их от семьи и превратил их в дни в ночи.
Дескать из бункеров уже никто не влезает и каждую минуту ждут новые атаки русских танков.
Взгляд с той стороны. Смотрите.
Война обрушилась на Украину внезапно.
Вдоль восточного фронта мужчины хоть и сидят в бункерах, но они здесь не для укрытия.
Три раза за последний месяц русская артиллерия и танки
атаковали их.
Другая атака неминуема, поэтому они ждут ее здесь.
Владимир Путин превратил их дли в ночи и забрал их
от семей.
Это место стало домом или мужчин из этого подразделения
территориальной обороны.
Над их головами нависает постоянная угроза.
Город, где они окопались, заброшен, все люди его покинуты.
Мужчины знают, что скоро будет следующая атака.
Российский гард сигнал, что пора браться за работу.
Они не нужно напоминать, что к северу штаб квартира российских сил.
Теперь вы получили представление о том, что могут сделать российская артиллерия
и танки.
Это происходит неустанно.
Причина, по которой эти мужчины так крепко держатся
на этих оборонительных позициях, это потому, что они просто
не могут дать русским пройти сюда.
Если это произойдет, украинские войска к югу отсюда и на
Донбассер будут под угрозой.
Мы верим, что все демократические страны весь мир нам поможет.
И когда они дадут нам современное оружие,
эти смелые мужчины могут уничтожить российскую армию целиком.
Вот так звучит патовая ситуация на Восточном фронте.
Армия России продолжает спецоперацию по деймилитаризации Украины,
а Америка же напротив активно проводит милитаризацию кейфского режима
и стремится к войне до последнего украинца, украинцев с каждым днем меньше.
Сенат США проголосовал за окончательное рассмотрение проекта о выделении Киеву
в тех самых 40 миллиардов долларов. Основное голосование завтра.
До этого принятия законопроекта в одиночку заблокировал сенатор Рэнд Полун,
призвал Байдена заняться внутренними проблемами.
Сказал, что украинцам, конечно, жутко симпатизирует,
но их победо ценой банкротства Америки не желает.
Сейчас у ренда пола появляются все больше единомышленников,
что, конечно, нам на руку.
Конгрессмен Гетт считает, что Байден, который год назад
проиграл войну афганским пастухам с винтовками,
сейчас толкает Америку в конфликт с Россией,
у которой на минуточку 6 тысячи ядерных боеголовок.
Ассинатор США Хагерти, теперь как Рэнд Пол, собирается голосовать против выделения Киеву 40 миллиардов.
Он обвиняет Байдена в том, что президент США ведет войну с американской же промышленностью.
И требует заняться решением внутренних проблем страны.
Что-то теннессе, которое представляет Хагерти, нет, например, детского питания.
Вообще, зато есть повальная наркомания и безудержный рост преступности.
То есть, хвалённый партийный консенсус по Украине трещит на наших глазах по швам.
Сина должен проголосовать за 40-миллиарный пакет помощи Украине.
Лидер республиканского меньшинства говорит, что он ожидает, что пакет будет одобрен в среду.
Он сделал это заявление после того, как вместе с республиканцами посетил Киев на выходных,
где они встречались с президентом Украины Владимира Взеленским.
выразил несогласие с некоторыми членами его партии, которые говорят, что Соединённым
Штатам не стоит так сильно концентрироваться на Украине.
Рэндпол-сенатор от Кентуки уже делал это прежде, но он снова затормозил очень срочной
транше помощи Украине. Он задержал законопроекта 40-миллиардном пакете помощи. Он будет принят,
но он требует внести изменения в законопроект. Вести специальный контроль за деньгами,
и так далее, и бла-бла-бла. Насколько проблематично, что сенатор это делает сейчас?
Я думаю, что некоторые из его однопартийцев-республиканцев должны отвести его в кулуары конгресса.
Я бы предложил Линси Греммы для этой задачи, отставного военного.
У него смелость и решительность украинцев. Он должен отвести своего коллегу в сторонку и сказать.
Смотри, с этим не играет политику. Никто так больше не делает.
В связи с Санандахом Павловной,
давайте принесем сейчас на Донбасс основной прямой
связи основатель командир батальона Востока Александр
Сергеевич Ходаковский.
Приветствуем вас.
Добре.
Добре.
Что происходит в Мариуполе прямо сейчас и как закончился
предыдущий день?
По предыдущему днему, мы с Водкой уже видели по количеству
людей, которые доставлены на медицинское учреждение.
Сегодняшняя плановая задача — это тысяча человек за день, пока мы с ней до окончания светового дня не справляемся.
Но это зависит не от нас, это зависит от расторопности украинской стороны, от их готовности.
Вот на северном направлении, где стоят бойцы востока, мы выпустили сегодня, точнее,
про наблюдали прохождение мимо наших позиций порядка двухсот пятидесяти человек.
в чем есть, ну, скажем так, у них уже выработалась такая система,
что есть поводыри, которые выводят группы, возвращаются, комплектуют новые
и снова проводят их мимо наших позиций.
Практически все, так сказать, ходячие, раненых тяжелых не наблюдается,
все выдвигаются самостоятельно, ну, в принципе, процесс идет.
Еще есть у нас часа три светового времени, потому что сопринимим темноты,
мы, естественно, никого выпускать не будем,
мы просто будем контролировать ситуацию, снова замкнем коридор.
Я правильно понимаю, что те 256 человек, которые признаны официально, это только начало, сдаются все или почти все, это Азовцы или это ВСУшники.
И многие, конечно, обратили внимание, что они хотели выйти с флагами, они же не называют это пленом.
Но почему-то кто-то посрывал с них шевроны? Кто этот кто-то?
Я думаю, что они сами поснимали себя, послевали живронный, потому что еще предстоит достаточно долгая карапатлива работа, времени достаточно, конечно.
Сил и слез, может быть, с первого этапа, недостаточно подтягиваются специалисты, специалисты, которые будут профессионально заниматься фильтрацией, следственными действиями и опросами,
потому что выявить командира, выявить степень, участие, выявить, ну скажем так, состав преступления тех людей, которые прячутся среди ВСУ.
И никто не говорит, что ИВСУ – это ангелы с белыми крыльями за спиной.
На самом деле мы сейчас уже жесткие дифференциации делом между Азовом и ИВСУ.
Нужно еще посмотреть, что и все ИВСУ-шники представляют.
Безоговорочно говорить о том, что это люди, которые как-то категорично отличаются от Азовцев, я бы, например, не стал.
Потом с ними должна будет проводиться очень серьезная следственная работа.
Они, конечно, будут стараться препятствовать этому, к чему и все эти сорванные шевроны, чтобы обезличить себя.
Сказать уверенно в связи с этим, сколько вышло Азовцев, сколько там бойцов в ССУ,
то есть невозможно это будет установлено в процессе.
Но по предварителям данным примерно на 2,5 тысячи человек того гарнизона,
который оставался, это информация так, из агентурных источников,
и полученная в результате опроса первых выведенных и взятых плен Азовцев и Азовцев и ВСВУшников с Азов Стали,
из 2,5 тысячи на контингент, где-то порядка 800 человек, это бойцы Азова.
Сколько из них ранено, сколько из них в строю, ну это предстоит выяснять, потому что, на самом деле, они же, как вы правильно заметили, выходят обезвлечены, и устанавливать это нужно уже потом оперативно-следственными способами.
Скажите еще, пожалуйста, правильно ли я понимаю, что вот последние сутки на завстале тихо и боевых действий не ведется, и еще тактический вопрос.
Выходят они из тех мест, из которых вы ожидали или где-то прятались в неожиданных подвалах, катакомбах Азовсталия?
Итак, начну с конца. Выходят они через те проходы, которые вполне естественные, потому что мы понимаем, откуда они могли бы появляться.
так называемые тоннели, о которых мы говорили неоднократно.
Дорога, по которой сейчас они идут на видео, она ведет к мосту,
где принимали и эвакуированные гражданских.
То есть это практически один выход. Северная сторона Азовстали.
Тут маршрут, следование, он вполне прогнозируемый и понятен.
Но вот появлялись они и совершенно неожиданных мест.
И у нас стояла задача, когда мы увидели, как они были замаскированы.
И самое главное, как они были обеспечены связью.
Потому что появлялись, как по команде, одновременно, удивительно.
С этим еще предстоит разбираться, потому что по нашим представлениям у них уже система связи должна быть разрушена, но тем не менее мы увидели, как они организованы, вполне себе выдвигались.
И наша задача была установить все темнеста, по возможности, зафиксировать, откуда они появлялись, на тот случай как раз, что если вдруг выйдут не все, и нам предстоит, в принципе, их разыскивать.
Но нам и так предстоит разыскивать, должен зачищать, потому что предполагаем, что кто-то вознамерится, скорее всего, задержаться, но, наверное, еще-то, может быть, дать последний бой.
Наша задача — локализовать, потому что территория большая,
и таких возможно кто-то запятан в очень серьезных каких-то преступлениях,
и, наверное, понимает прекрасно, что его роль в этих преступлениях будет установлена,
и наказание будет соответствующим, может, еще на что-то надеяться, какой-то последний шанс.
Поэтому сколько их выйдет, доподлин, мы узнаем только после того,
как зачистим до конца эту территорию, пока что план задачи не то,
что следует из договоренности, потому что все-таки коммуникация между нашими представителями,
представителями генерального штаба и теме, кто находился на Азовстали, Азовцами и
в освобушниками была постоянная, она уже давняя, когда шли, так сказать, убеждения их и требования
сдачи, то есть представление о том, примерно сколько их у нас имеется, но могут быть какие-то
шероховатости, могут быть какие-то ошибки, поэтому мы это все уже потом в процессе установим доподлинно.
Александр, правда ли, что они попросили их не снимать? Как это объяснили украинские военные? Речь идет о стеснении или, может быть, какие-то другие основания? В целом, как можно охарактеризовать их моральное состояние? Что рассказывают? Рассказывают ли что-то, в принципе, и про оружие? Они его оставили в катакомбах, выходили все без него?
Да, оружие, специальные технические средства, они были оснащены в изобилие, это и наблюдательная техника, и самое главное, это системы связи, прежде всего.
Особенно те, которые были представлены так широкой душой в кавычках Илона Маска.
Все это, не мера, радрушается, уничтожается, чтобы даже личные телефоны, содержащиеся на их информации, уничтожаются для того, чтобы это не попало к нам в руки,
в руки мы не могли бы их исследовать и извлечь от
тут какой-то интересующей нас информации.
То есть, ничего они выходят, как вы видите, они подвергаются
досмотру личному, ничего с собой запрещено, а они
не выносят или представляющего для нас интересное.
Они это прекрасно понимают, они подготовились к выходу,
так чтобы минимизировать, так сказать, последствия
сдачи в плену, чтобы сдавшись сами еще и не предоставить
на какой-то дополнительной информации.
Сейчас у нас действует 24 утра, подтверждается режим тишины в течение дня, никакого передвижения и никаких боевых действий не ведется.
Ну и за вот эти два дня никаких ни попыток провокации не было, собственно говоря.
Александр Сергеевич, такой немножко эмоциональный вопрос, хотя бы опытные военные, тут конечно недоэмоции.
Но Валыну с прокопенка ждете на выход?
Палец на курке не дрогнет, когда он будет проходить один или второй мимо ваших подразделений?
Мы официально демонстрируем ту позицию, которую от нас ждут,
что мы гуманные, обладающие всеми приличествующими воинам света, качествами.
Но на самом деле, у нас наше внутреннее установка на несколько иначе.
Конечно, мы ждем.
И к товарищей, и конечно, палец не дрогнет.
Это безусловно.
Спасибо вам большое.
Давайте, давайте.
Смотрите, всякие случайности.
Споткнулся мало ли.
Самострел.
Министерство обороны гарантирует всем сдавшимся в плен жизни.
Спасибо вам огромное.
Александр Ходаковский, командир, основатель батальона Восток.
Человек, который принимает непосредственное участие.
вторые сутки подряд в пленении высыушников уникальные кадры отменобороны сразу после рекламы все
что происходит сегодня на украине связано с непродуманной политической стран коллективного
запада которые игнорировали законные забоченности россии в сфере безопасности и всячески поощряли
неунацизм на украине это заявление сделал путин на совещание по вопросам развития нефтяной
отрасли, которые проходят на фоне срочных новостей с
экономического фронта.
Итальянская компания «Эни» запустила процедуру
открытия двойного счета в «Газпромпанке» и теперь
будет платить за российский газ российскими же рублями.
Накануне Евросоюз так и не смог одобрить шестой пакет
антироссийских санкций, а вместо этого решил отправить
Украине еще пол миллиарда евро из фонда мира, сообщает
Парель из фонда мира действительно на войну.
Нефть марки Brent тут же подорожала, да, 100-15 долларов за баррель.
В этом снова обвинят Россию.
Если не лично Путина, про путинское повышение цен от Байдена мы уже не расслышали,
а сегодня критерики американского президента присоединилась глава немецкого меда Бербов.
Путин отвечает всем сразу. Путин комментирует.
Путинское повышение цен в США.
Сегодня мы видим, что по абсолютно политическим политически окрашенным причинам из-за собственных амбиций и под давлением американского Сюзерена и европейские страны вводят все новые и новые санкции на нефтегазовых рынках.
это ведет к инфляции. И вместо того, чтобы признать свои ошибки, и еще от виновных на стороне,
нашими именами называют, все на Россию списывают, пытаясь прикрыть свои собственные системные
ошибки по этому направлению. Отказ от российских энергоресурсов означает, что Европа системно на
долгосрочную перспективу становится регион самой высокой стоимостью энергоресурсов в мире.
Такое экономическое автодафесом и убийство это, конечно же, внутренние дело европейских стран.
Мы же должны действовать прогматично, исходить прежде всего из собственных экономических интересов.
Сейчас результатом, прямо скажем, суммбурных действий наших партнеров,
помимо ущерба для самой европейской экономики, является и фактически рост выручки российского нефтегазового сектора.
Но это не должно расхолаживать наше компания.
Изменения на нефтяном рынке носят тектонические характеры
и делать бизнес как прежде, по старой модели, уже,
конечно, представляется малая вероятность.
Понимая, какие шаги будут приниматься в ближайшее
время на Западе, мы должны заранее сделать выводы
и действовать на опережение.
Обращать непродуманные хаотичные шаги некоторых
наших партнеров себе на пользу, на пользу нашей
стране.
Секретарь Саббеза России Патрошев заявил, что
спецспирация на Украине – это вынужденная провинтивная
мера, поскольку угроза безопасности России вышла на
уровень грозившей её существования.
И в результате угроза о существовании возникла
для украинских неонацистов.
Накануне массовая сдача плена, так называемым
с захистником Азовстали, устроили образцовую танковую деноцификацию.
Где мы находимся, сейчас какие задачи выполняются?
Мы сейчас непосредственно находимся перед Азовстали.
Задача уже зачистить, занять ее, уничтожить противника.
Вот нацика в этих.
Стараемся очень сильно.
Тут у всех боевой дух очень приподно,
на довольно-таки высоком уровне.
Так же парни организованы, но есть цель, есть задача уничтожить противника.
Вот, так скажем, наши деды, 41-45, мы их душили-душили.
А теперь мы будем их додушивать, так сказать, истреблять.
Мы заходим на территорию Знамода.
Синими бочками, да?
Вот, вот этого.
Все, что за ним, погнали дальше.
Вот туда большой, это Ангар.
там какой-то цех большой, вот это все дальше там насеки, вот это здание наше, вот в это
17 здание, пацаны когда выслушали, уходил четыре этажа по лепестям, разочистили три, а четвертый этаж затоплены.
раз уж защитниками мореополя не получилось, запад готов провести процедура экстракшн,
хотя бы с украинским зерном, спасти его, на самом деле вывезти в третью страну и это не разу не шутка.
Глава Евродипломати, тот самый Борель, так и сказал, Европа должна помочь Украине опустошить все украинские зернокранилищи и вывезти зерно в Европу.
Якобы так, Европа хочет помочь и освободить место для нового урожая, только на Украине так и не началась спасивная компания.
и собирать просто нечего, нет никакого и не будет нового урожая.
То есть украинцев обрекают на голод, но, наверное, такова цена постава к оружию.
На банковой прямо сейчас ломает голову, как обернуть ситуацию с экстренной сдачей в плен боевиков Озова.
Верещук уже заявил, что всех раненых обменяют на российских военно-пленных и вообще.
Это сам Зеленский отдал зашифрованный приказ прямиком в Катакомбе выдать раненых и сдаваться.
Ну и вообще, оборона Мариупольской промзоны — это часть спецоперации.
Теперь киевские военные понимают, как будут действовать русские дальше
и смогут подготовить правильную стратегию обороны,
а затем и тактику контрнаступления я не шучу.
Отдельно порадовал Арестович.
Он сказал, что правильно сдаться — это надо ещё уметь.
И дано...
Опытный.
Совершенно точно.
Не каждому.
В общем, пусть сегодняшний эпизод с озовцами станет наглядным пособием
и сдаваться начнут, не дожидаясь таких печальных последствий.
Смотрите.
Нацисты из батальона озов выстраиваются в Шеренгу и ждут команды начать
движение в сторону выхода из промзоны.
На видео можно пересчитать, как минимум 11 человек передвигаться своим ходом
уже неспособны.
Они лежат на насилках.
Перебинтованная нога один из озовцев практически в бессознательном состоянии
лицо закрывает панама сверху на раненом вещь-мешок.
Началась дача плен боевиков националистического подразиления озов,
заблокированных на заводе Озов-сталь в Мариуполе.
За прошедшие сутки сложили оружие и сдались в плен 265 боевиков,
в том числе 51 тяжелых раненых.
Все нуждающиеся медицинской помощи направлены
для лечения в больницу города Новоозовск, Донецка, Народо-Республике.
Сдались плены, сложили оружие 265 человек.
На этих кадрах хорошо видно.
Свои нашивки военные посрывали никаких нацистских шевронов и символов.
Те, кто смог выйти из катакомбов своими ногами, заходят в автобус.
Некоторые даже переоделись и в плен сдаются в гражданской одежде.
Российские военные бинтуют ногу раненому Озовцу.
Отдельный автобус для тех, кто двигаться не способен.
На силке в Трияруса тяжело ранено всего 51 человек.
У одного из представителей НАС Батальона заклеен выбитый
глаз и сломана правая кисть.
Ему тоже прямо в автобусе, не доезжая до медицинского
пункта, оказывают первую помощь.
Тяжело раненых глубокой ночи доставляют в Новоазовск,
где головорезом даже сделали несколько операций.
Представители НАС Батальона, происходящие не комментируют,
в объектив телекамеры стараются не смотреть.
На этих кадрах подробный досмотр, через который проходят даже лежащие на насилках.
А это один из пленных в катакомбах промзоны и потом на насилках в плену.
Сообщается, что из здоровых пленных, которых 214 человек, 144,
а это две третьи бойцы надсквардий, то есть озорцы, их на автобусах отвозят в Еленовку.
Этот поселок тоже находится в ДНР. В местном СИЗО утром начались допросы боевиков.
В Киеве сдачу в плен нацистов СИЗОЗОВА пытаются выдать за успех и называют операции по спасению и вакуацией,
а то и вовсе спецоперации украинских спецслужб.
Гинштаб в ССУ называют террористов героями и сообщают, что гарнизон Мариуполя выполнил боевую задачу.
За министра обороны Украины Маляр при этом не объясняет, почему в результате успешной эвакуации нацики оказались на территории ДНР.
Главное управление разведки минобороны в ССУ, Национальная гвардия, Пограничная служба начали совместную операцию по спасению заблокированных на территории комбината Азов Сталь, защитников Мариуполя.
16 мая из Азовстали в медицинское учреждение в Новоазовске
и эвакуировано 53 желураниных для оказания медицинской помощи.
Еще 211 человек через гуманитарный коридор были доставлены в Оленевку.
День сдачи Азовса в плен президент Украина назвал «непростым».
И тут же заявил, что операцию по пленению можно считать почему-то успешной.
Непростой день, но и этот день, как и все остальные, направлен на то, чтобы сберечь нашу страну и наших людей.
Что касается ситуации в Мариуполе, благодаря действиям украинских военных, вооруженных сил Украины, разведки, переговорной группы,
Международного комитета Красного Креста и ООН, мы надеемся, что удастся сохранить жизнь наших ребят. Среди них есть тяжелораненные.
Мет Украина в день сдачу боевиков Озова публикует пост
со священным лучом солнца нацистам на Озов Стали и подписью
«Свет победит тьму». Видимо, намекают, что сдача в плен
это свет, а сопротивление тьма. Жены Озовцев колесят
по Европе и просят спасти их мужей. Украинские власти,
по версии женщин, предали украинских солдат.
Находящиеся сейчас в туре по Европе жены солдат
От Азова в среду говорили с папой Франциском в надежде,
что он сможет мешаться.
Сейчас, находясь в Париже, они надеются попросить
о помощи Бориса Джонсона.
В то время, как от них украинцев они критикуют за халатность,
других они обвиняют в откровенном предательство Владимир
Баранюк.
Командир 36-й бригады морской пехоты Украины Мариуполя
имел тесные контакты с русскими.
Первоначально сообщалось, что Баранюк возглавил смелую
попытку прорвать осаду в апреле, но по словам Юлии,
реальность такова, что он оказался предателем и
Попал в русский плен, даже когда у морской пехоты ещё было оружие для борьбы.
По словам ставшихся боевиков, на комбинате Азов стали блокированы более 2 тысяч бойцов.
Одна из интриг – судьба командира 36-й бригады морской пехоты ВСУ Волыны
и заместителя главаря Азова Калины.
Вот что Калина говорил ещё на позапрошлой неделе.
Не будем Айополя, не будем Украины.
Главаря Азова Прокопенко в своих предсказаниях ошибся.
26 февраля он пафосно объявил, что нацисты в Мариуполе будут убивать русских
и сражаться до капитуляции официальной Москвы.
Накануне он попросил украинцев с пониманием отнестись к эвакуации в плен.
На войне не бывает полностью безопасных планов и операций.
Ты всегда рискуешь. Главное – осознавать, учтены ли все риски и разработан ли план Б.
Возможно, именно поэтому война – это искусство, а не наука.
если ты выполнил поставленную задачу из-за максимального количества личного состава.
Это и есть высшая планка управления войсками,
тем более, когда твое решение утверждено высшим военным руководством.
Я вообще предлагаю согласиться с термином эвакуация
и предложить подобную эвакуацию всем вооруженным силам Украины.
Пожалуйста.
Да, на самом деле, ведь обе стороны фактически назвали Мариуполь Сталинградом.
Да? А мы помним прекрасно, что победа под Сталинградом означала коренной перелом в Великой Отечественной войне.
Это понимает очень хорошо и украинская сторона.
Поэтому ей сейчас надо каким-то образом выкручиваться.
Потому что, конечно, Гебель смог говорить о том, что армия Павлиуса полностью выполнила боевую задачу,
сковала на себе Красную армию и теперь...
А потом мы эвакуировали Павлиуса из подвала магазин.
Мы, значит, знаем тактику, окружай дебей, которая применяет Красная армия.
А это в дальнейшем пригодится в ходе всей войны.
Но, тем не менее, результат битвы оценивается по тому, кто в итоге капитулировал.
Поэтому они оказались в крайне сложной ситуации.
Хочу напомнить, что ведь фашистка руководства Германии не признала капитуляции Паулиса.
Было за два дня до капитуляции.
Паулис получил радиограмму Гитлера о том, что ему присвоено звание генерал Фильдмаршеллы,
который заканчивал словами «Немецкие маршалы не сдаются».
После этого было объявлено о том, что Паулис трагически погиб в Сталинграде, не просто объявленной.
Ему были организованы символические похороны, во время которых Гитлер возложил на пустой гроб маршельский жезл.
Дело дошло до того, что во время нюнурмбертского трибунала
защита Гитлера протестовала против допроса Паулюса как свидетеля,
потому что по нашей версии, сказал защиты Геринга, уже в этот момент,
по нашей версии он погиб.
Вот до такой степени они упирались.
Сейчас, естественно, что в условиях нынешнего информационного общества
сказать, а им бы это, конечно, очень хотелось, что они там все погибли,
Да? Будет невозможно. Надо каким-то образом объяснять капитуляцию самой боеспособной части в ССУ,
самой упорно стоявшей, заявившей о том, что победит, выставит Мариуполь, выставит современная Украина.
Это надо как-то объяснять.
Почему хочу сказать вот эта вот версия,
с тем, что это успешная операция СБУ для того, чтобы сдать их в плен,
а потом их якобы мы на кого-то обменяем, это же не первая версия.
суббота в воскресенье, они начали крутить при помощи наших госизменников по различным YouTube-каналам другую версию.
О том, что якобы в Мариуполь будет привезено большое количество предыдущих военнопленных,
их проведут, будет объявлено, что это полк азов,
а на самом деле настоящих азовцев ликвидируют при помощи химического оружия.
Его здорово стало понятно, что это слишком экзотическая версия, вот теперь разработано вот это новое, что это спецоперация, что это спецоперация по сдачи их в наш плен, а в дальнейшем состоится обмен, но я могу сказать, что ответ был дан незамедлительно сегодня государственная Дума на пленарном заседании, обсудила этот вопрос, завтра будет принято официальное постановление государственной Думы, нацистские преступники не подлежат никакому обмену.
те, кто совершил нацистские преступления, должны предстать перед судом.
Ведь самое главное, что Россия, в отличие от Украины, свою содержательную позицию ни разу не поменяла.
Андрей Константинович, ну давайте все-таки не будем вот одинаково подходить ко всем,
потому что если от этого будет зависеть жизнь любого нашего военного,
летчика или катинца и так далее, то есть надо деликатная эгипта.
Настоящий повар и настоящий скрипач оркестра полкового,
то почему бы не обменять его на нашего военного?
Речь идет именно, и об этом говорили на заседании государственной думы,
именно о нацистских преступниках.
Подход, который выдерживает последовательно России для мирных граждан,
открывались последовательно гуманитарные коридоры
и обеспечивалась их эвакуация.
Военно-пленный, тут не надо было вести никаких переговоров
ни с красным крестом, ни с ордоганом для того, чтобы сдаться в плен.
Точно так же открывались коридоры, можно сдаваться в плен,
всем гарантируется жизнь, раненым гарантируется медицинская помощь,
а дальше после этого будем разбираться.
С теми, кто был действительно призванный военнослужащей,
не совершал никаких преступлений,
его свободе дальнейшей жизни ничто не угрожает,
он может быть обменен на российских военнослужащих.
Мы тоже в этом безусловно заинтересованы.
Те, кто совершил нацистские преступления, те, кто убивал мирных жителей, прикрывался ими, организовывал все это, будет внести ответственность перед судом.
Это последовательно заявляла Россия эту позицию, она будет до конца проведена.
Очень надеюсь, что это гибкости, деликатность мы проявляем прямо сейчас,
потому что в эти самые минуты, до наступления темноты, продолжается эвакуация героическая, как видно,
батальона Азов, вследственный изолятор Донецкой Народной Республики,
а в остальном, после всех тех кошмарных кадров, изверств, которые мы с вами лицезрели,
эти самые люди, 8 лет, вот именно они 8 лет обстреливали Новоазовск,
Тот самый город, в котором им прямо сейчас, в эти минуты, оказывают первую помощь, убивали мирных женщин, детей, вырывали ногти у военнослужащих.
Едвале есть особое желание проявлять гуманизм, но мы его проявим в том смысле, что они должны предстать перед судом.
Если в Российской Федерации, то где-то 15 лет, может быть, 20.
Если в Донецкой Народной Республике, еще раз напоминаю, там разрешена смертная казнь.
Это не потому, что мы жестокие люди, просто потому, что они слишком многих убили.
13 тысяч согласны официальной статистике убитых за 8 лет войны на Донбассе.
Витальй Товарищ.
Ну, что касается украинской логики, когда утверждение, что сдачу в плену это высшее проявление военного искусства,
ну, я об многократно говорил, что нам эту логику не понять.
Она сочинена там, на основе местной мифологии, местной психологии, политической, в первую очередь, но не только вот.
И можно только удивляться тому, хотя я лично этому уже не удивляюсь,
что точно такой же логики поддерживается Запад.
Во всяком случае в отношении всех этих событий и в отношении того, что, значит,
все инфляции, росценные прочие, называются там путинскими.
Что, впрочем, в данном случае неплохо, потому что с одной стороны понятно,
что здравомысляющие люди на Западе все-таки есть, и они осознают,
но не может быть, Путин во всем виновата в том, что у тебя происходит в стране,
которое там за океаном находится.
А если он действительно во всем виноват,
то вот такой человек могучий то, что с ним бороться, нужно просто подчиняться.
Ну, это...
Надо попросить снизить инфляцию, Рассана Путинская, в Америке.
Важаем, Владимир Владимирович, пожалуйста, снисти инфляцию.
Но сначала нам.
Американскому конгрессу никто не запрещал написать челобитную.
Скоро от Байдена не могут добиться снижения цен, то пусть попросить Путина может сделать что-то.
Я вернусь к этому гуманизму.
Вот в автобусе показывали чистенький автобус.
Какие нормальные лица молодые ребята сидели на первом плане, когда в автобусе в самом.
Вот так посмотришь, даже вот повесишь на вот вот, да, вот это, на доску, значит, их
разыскивает милиция. И не поверишь, как? А ведь это именно они зарагали вот все то,
что украинская пропаганда от первых лиц и до одних произносила относительно
русских, России, Донбасса, сепаров, там этих и так далее.
Потом взглянем глазами не вот нас здесь стоящих,
а тех, чьи родственники погибли от них, рук дети, мужья, сыновья или тех, кого замучили.
Они уже будучи пленными замучили, то, что кадры тоже видели.
Ну знаете, гуманизм, гуманизм, все-таки я сказал, что нашему населению с надчестной части надоело такой гуманизм российский.
Он что-то поперек горло выходит часто нам.
Может быть, забыть о гуманизме и максимум, какую планку себе поставить.
Ограничение закона. Вот то, что закон запрещает под нашим пленом.
Все.
Конвенция.
Да.
Далее вот суд, можно и осужденного преступника поменять, но
только нужно его сначала судить, но пожизненный срок,
а потом можно и поменять...
Как Савченко.
Да.
Это относительно гуманизма.
Теперь вернемся к Западу.
Повторяю, у меня...
То есть то, что украинизация Европы и Запада в целом
произошла, я давно говорил.
То, что они в этом, как белка, в колесе крутятся, потому что один раз соврал, другой раз соврал.
Дальше, если все не подтверждается из-за лжения получается то, что тебе хотелось,
экономика России не разорвала в Кулаче, разборота Шатане внутри Евросоюза.
Так что нужно укреплять еще более железными лапами НАТО,
укреплять эту Евро-Союз, чтобы он не распался под разными экономическими интересами.
Сегодня эстонцы признали, что невозможно изолировать Россию и Путина.
То есть даже до эстонцев дошло?
Ну, относительно эстонцев, они меня волнуют в последнюю очередь.
Я бы начал с Литвы, поскольку они блокируют нам отношения с Калингарадом, сколько могут.
И Латвии, во-первых, потому что там в русских очень много русского населения,
Потому что наиболее откровенно параноцистскую проблематику раскручивают и лозунги, и поведения, и поклонения, как раз лотыши, ну, политические фигуры как минимум.
Так вот, значит, если эти санкции не помогают, и более того, действительно, наносит вред тебе, то рано или поздно нужно менять курс, а как поменять курс?
признаться, что ты проводил дурную политику, во-первых, и русских не уничтожил Россию и себе навредил, но это отставка в лучшем случае, а может быть для них и
какие-то политики, в многих более серьезные последствия. Следно, вот это по украинской логике нужно упорстать своей лжи. Тем более, что одна
выборы на носу в каргейс, другой только что избранный, сейчас его колиция развалится.
Этого стандартная работа механизма, основанного на самообмане и обмане себя и других. Как это долго
будет продолжаться, я не знаю, но я настроен на то, что долго и заканчиваю. Моя позиция гораздо
более жесткая. Понятно, что не мне принимать решение. Там всю сумму обстоятельств, я не знаю,
чем у Путина. Жесткая. Это что значит? Это означает, что мы заинтересованы в расколе Евростоюза
и должны все сделать. На то мы не можем расколоть пока еще. Вот, оно даже расширяется. Хотя эрдоган
Эндоган осуществляет иные попытки расколоть Альяц.
Да, Эндоган осуществляет, но он не в Кремле сидит, поэтому как он там еще...
Благодарю Богу.
Вот, значит, нам нужно вышибить из Евросоюза какое-то слабое звено в телезионном, в этом самом формате, вот какую-то одну страну найти вот как вот в этой самой пирамиде или как называю, карточном домике, когда вынимаешь одно.
Все рушится самой собой, нечего их жалеть.
Ну, повторяю, у Путина расчета свои, сейчас я не буду этого даваться, ей за и против.
Но в принципе, опять же, создаются ощущения, что мы упорно.
Вот Кривлевская пропаганда, московская пропаганда, в нейтральной смысле я говорю,
упорно пытается доказать странам, народам, странам и правительством Европы Союза,
что вы, как у нас, любят продолжаться, стреляете в себя в ногу,
водя в санкции против нас, ограничивая, значит, получение наших энерго-ресурсов.
Но если люди хотят стрелять в себя в ногу, причем они говорят, что мы будем стрелять у вас,
ну, попадает в ногу, то зачем же мы будем мешать это делать?
Ну, пусть они это сделают до конца.
Кого-то нужно наказать, фигуру, которая приведет к стремительным разрушению этого домика,
И точно не уговаривать их, не делать глупости.
Не надо уговаривать людей, не делать глупости.
Они нам не братья, не сватья, не родственники, не друзья.
Кстати, они нас объявили врагами.
Некоторые из них объявили нас государством спонсором терроризм.
Между прочим, прибалд те же самые.
Наши соседей, ближайшие.
Вы уверяете, что какие-никакие европейцы?
Ваши телезрители, ваши любимые, как вы говорите, всенародно любимые,
это не мы говорим.
Они на моей стани сейчас. Они согласны со мной.
Я же говорю, в том коварство Кремлёвской и Московской, как вы выразились, пропаганды.
Одни заявления на поверхности.
Мы в самом деле считаем и пытаемся им объяснить, что они стреляют себе в ногу в последнее время в голову,
А есть подводные всевозможные наши действия.
Обратите внимание на Венграф, свежеизбранный и мгурированный Орбан.
Накануне заявил, что эти санкции ему поперёк горло днём ранее, а не в очередной раз.
Но он будет их принимать.
Не смогли принять шестой санкционный пакет, а там имбарга на российскую нефть.
Российские гасы вовсе за попками, да, Витальй Товьевич?
Вы заметили, что чем больше в европейской и американской политике женщин на министерских и прочих ведущих постах,
тем злее по отношению к России становится эта политика, не заметили?
У меня теперь любимая новая женщина, я убеждена, что она станет всеобщей любимицей, сменщится Псаки,
Карин Жан-Пьер. Зашла с козырей накануне Виталий Товарищ.
Мало того, что женщина для вас, сразу мы ставим крест.
Человек не хороший.
Сама Карин, пожалуйста.
Или вообще не человек, кто такая.
Это Карин.
Ух, ее. Говорит, я черная, я иммигрантка.
И еще кое-что.
Ну, про то, что она сожительствует с корреспонденткой СНН.
Нехорошо получается.
Внимание на экран.
Естественно, я прекрасно понимаю, что моё присутствие на этом подиуме во многом обусловлено тем,
что я чёрная женщина, лесбянка и иммигрантка. Я первая, кто в этой должности совмещает все эти три
качества. Меня бы не было сегодня здесь, если бы целыми поколениями эти барьеры не ломались. Я здесь
благодаря всем тем, кто за это боролся. Меня бы не было здесь, если бы все эти люди не сломали
все эти барьеры. Благодаря всем тем жертвам, на которые пришлось пойти этим людям, я сегодня
выигрыша. Я училась на их величии и я буду благодарна им до конца жизни. Репрезидентативность очень
важна, кто бы что ни говорил. От нынешней администрации вы часто это слышите. И никто это не
понимает лучше, чем президент Байден. Сожалею, но после этой вашей пламени речи мне бы все же хотелось
задать пару вопросов о Самоле и Украине. Конечно же, поздравляю. Это ваш первый день в должности.
Позвольте спросить. А теперь? Ну хорошо, давайте уже. Президент Байден уже переговорил с новым
я пока, у меня пока нет для вас информации о том общались ли лидеры
ну тогда к Украине президент Байден заявил, что он хочет посетить Украину с лизитом
есть ли какие-то подвижки в этом вопросе?
я знаю, что президент Байден хочет поехать на Украину
а да, должна отметить, что на данный момент конкретных планов на этот счет нет
девушка месяц два продержится, потом ее уберут
А потом ее уберут, уберут к вашему творению, поставят мужчину гетеросексуального, белого.
Даже живем до этих времен.
Хорошо, что человек самого начала говорит, что меня сюда взяли незапрофессиональные качества.
Потому что я иммигранткой, чернокожей и так далее.
И это было обеспечено предыдущими людьми минуту, и человек потом делает какие-то профессиональные ошибки.
Но я же не профессионал, меня сюда взяли именно потому, что я достаточно...
Я прочитал столько книг, я закончил такой-то университет, у меня есть диссертация на такую тему.
я обладаю сталь кьюто языками, это недостуинство для того, чтобы представлять позицию США в Беломдоне,
но вот главное быть вот такой, хотя, ну, хорошо, что скажешь.
Давайте все-таки вернемся на Украину, к Азовстали.
Здесь вот проводят постоянно параллели между Сталинградом и Мариуполем.
Я все-таки бы отметил, что разница есть, и еще ощутимая,
потому что Великой Отечной Войны победа под Сталинградом.
У нас сопровождалось победными релиациями и игровым голосом товарища Левитана.
Сегодня же, в ходе специальной войны имперации, у нас эти новости проходят в духе ш-ш-ш, не спугните.
Поэтому как бы здесь надо быть очень осторожным, хотя кое-что им все-таки хочется сказать.
Вот эта вот фраза о том, что не допускайте съемки, мы не хотим.
Мне, естественно, напомнил тот же фильм, который они тоже прекрасно знают.
«Белый солнце с пустыни».
Вот этот вот посещение товарищем Суховым Горема, господин, никто не должен видеть наших лиц.
Дорогие мои, ваши лица видели.
К сожалению, вы вашими лицами святили, когда занимались весьма неблаговидными делами.
И то, что вы сейчас пытаетесь стереть страницу в сетях, знаете, вот эти вещи не стираются.
Поэтому тот, кто чего наделал, до того все равно доберутся.
Это надо очень прекрасно понимать.
Теперь, что касается того, какие последствия будут иметь и нужны ли они вообще зеленскому.
Вы знаете, вот интересный момент.
Мы же помним историю с предыдущими возвращенцами.
в первую очередь с Надеждой Савченко.
Как мы помним, она приезжала туда назад героиней,
а потом выяснил, что не совсем героиня,
потому что не так себя повела.
Вы знаете, вот мы ее здесь вспоминали, опять же, Паулюса.
Он ведь несколько предложений оздача отклонил,
а сорвался он окончательно именно после того, как из Берлина
пришло вот это сообщение при своем названии Фильдмаршелла.
Поскольку Фильдмаршеллы до того немецкие в плен
никогда не сдавались, предложение самоубийстве оно его взбесило.
Вот оно его взбесило и застало сделать на зло.
Поэтому, понимаете, все то, что происходило с Азовсталью, с Зеленским,
вот есть ощущение, что для нацистов, засевших там, было очень четкое понимание,
что все вот этих призывы, что очень характерно, вот знаете,
фермопилы, Сталинград, Брестка и Креб, что угодно,
а люди оттуда постоянно кричат в мировое пространство,
караул, спасите, помогите, но вы где видели такие герои?
В царе Леонида, вы видели, который бегал и кричал,
я не знаю, кому обращаюсь там, сюда придите, кто-нибудь спасите меня,
меня. Вот это совершенно другая история. На самом деле, никто из Озова, вот из тех, кто там
находится, они в общем-то не мечтают о своей Вальхали. Они в общем очень хотят жить. Именно этим
объясняется их сдача в плен. Потому что понимание того, что конечно у нас что-то там есть, у нас там
мы можем еще какое-то время продержаться, проблема-то заключается в том, а смысл-то какой. На
запертой территории вы продержитесь, но конец-то будет один и тот же. И вот это вот понимание и не
желание подыгрывать в этом Зеленскому, оно в первую очередь толкало, но в конечном счёте их оттуда выходить, а
уж там внутренне между собочками не так интересен, но вот здесь очень правильно обратили внимание на молодые лица.
Молодые лица это очень важно, почему? Вот этим ребятам, на это кстати наша журналиста, которая там
работает, обращает внимание, им в 14 году, ну, кому 12, кому 14 лет, подростки, это продукт воспитания той
украины, которая возникла после Евромайдана. И надо понимать, что при сохранении того режима,
который сейчас есть на Украине, это будет процветать и увеличиваться геометрической
прогрессии. Масштабы этой катастрофы будут гораздо более значимыми. Вот мы здесь говорим,
гуманизм не хочет наш народ, или чего-то еще, не в гуманизме дело. Чего действительно народ не
хочет то, что мы видим в соцсетях, в комментариях людей. Народ хочет очень четкого понимания,
То есть реализации целей. Когда мы говорим о том, кого надо обменивать, а кого не надо обменивать,
у нас сейчас достаточное количество в инослужащих в ССУ, которых можно обменивать на наших пленных,
легко и просто. А вот обмен людей, скажем так, со специфической репутацией, он не будет понять.
Вы обратите внимание, что инициатива в Гусдоме выдумывала товарищ Васарова, а товарищ Васарова адвисит.
И на него дело на Украине за сепаратизм было возле ночи в 2015 году. И там сегодня в застенках огромное
Количество людей, которые выступали за Россию. Да не за Россию выступали, а просто за нормальную жизнь на Украине.
Надо понимать, что не дай Бог нам еще в какой-то степени начинать опять заигрывать в какие-то маневры с украинскими режимами.
Вот это именно то, что народ у нас действительно не поймет.
Абсолютно. И когда вы говорите по поводу этих молодых лиц, и эти молодые ребята, как у нас принято тоже называть их, со светлыми лицами, натворили уже таких дел.
может быть не эти конкретно, но их побратимы. Я многократно бывал на юге ДНР и общался с теми,
кому удавалось выбраться из их клеток и плены. Эти тайные, явные тюрьмы Азова о них легенды складывали,
не потому что приходилось что-то выдумывать, а потому что это действительно чудовищные лагеря
о смерти, посмотрите, фрагмент снятый в 15-м году.
Ну, это ожоги, ногти вырывали, иголки загоняли.
Да вы что, это кто делал?
Матальон Озов.
Это вы в ополчении вылили связки?
Нет, я просто мирный житель.
И чего не хотели-то от вас?
Чтобы я говорил, где находятся ассепаратисты в селе, а пакет
на голову, с водой пакет, это мелочь, когда вот так
На ручьяками пристём, у тебя зажигалка пьезовая, жарят, жарят, жарят, что ты просто теряешь сознание.
Куда, пальцы или что?
Да, вот пальцы, вот этот палец обожжённый, ногти все обожжённые, потом начали голки.
Видите, то, что бьют, это уже мелочь был.
Он это делает, он улыбается, он смеётся.
Я говорю, ты всё равно не выйдешь отсюда живой.
Всё равно руки отрежу, ноги отрежу.
Ты даже застрелиться не сможешь.
к разговору про гуманизм российские военнослужащие оказывают сдавшимся представителем нацбатальона азов прямо сейчас первую медицинскую помощь в эти самые минуты продолжается эвакуация
вследственный изолятор Донецкой народной республики сдач в плен называя вещи своими именами давайте перенесемся на донбасс прямо сейчас Дмитрий Септешин на прямой связи в энкор комсомолке димовые были свидетелем пленения
Украинских нацистов. Как они себя вели? Что они говорили? Говорили ли что-то в целом?
Ну и как описали свой быт последних недель по землей?
Ну да, я имел счастье с ними спокойно совершенно пообщаться там порядка двух-трёх часов,
пока они занимались разминированием проходов для выхода пленных там из тоннеля под железной дорогой,
потом там дальше набережный проспект был заминирован так серьезно, не знаю, метров на 100.
Самодельные мины закомуфлированы и под мусор войны, под пустые патронные цынки.
Танк обычно не обращает на это внимание, давит их колесами. Там внутри пластиты,
там взрыватель от противотанковой мины, так с выдумкой сделан. Во-первых, все молодые,
конечно, как уже говорилось, только что. Там самый молодой Назар из Львова. Ему там 18 только исполнилось.
Вот он был единственный, кто говорил по-украински. Я вообще за много месяцев, вот я 4 месяца уже на
Донбассе, я первый раз украинскую речь услышал. Причем такую мову, что меня же потом пришлось в Яндекс
переводчик лезть, чтобы понять, что он сказал. А он сказал, я спросил этих ребят. Со мной был мой
Друг и полученец Влад, который прошел всю эту войну. Он сам из Полтавы, он в 14-м уехал воевать, он ранен, и у него инвалидность.
Он до сих пор в строю с оружием. Мне было интересно, как Влад на них отреагирует.
Я жутко боялся за Влада, я боялся, что придется у него на плечах повисать, потому что я с ним почти три месяца не разлучаюсь,
мы вместе работаем здесь на фронтах с утра до ночи, вместе живем в батальоне.
И я знаю, какая злоба его иногда посещает. Зависколеченные молны, зажжения вообще.
А тут на удивление, как-то он спокойно с ними начал говорить, говорит, чего такие чистые вас что,
вода что ли есть? И там один из созовцев Дмитро, да, он совершенно спокойно вышел там с нашивками,
у него пистолет стечкин был в кубуре, все были с оружием, во время этой сцены,
Да, и мы были сооружены. Но всех было оружие за спину. Или в кабурах застёгнут.
И они спокойно говорят, что вода есть, вода много, показывает нам трубы технического
доснабжения. Говорит, вода там нормальная. Можно даже не фильтровать, чтобы чай заварить.
А вот, говорит, с едой стало плохо. Буквально там, 9 дней назад он сказал.
Тут, говорит, нашли ящик яблок и для нас это было настоящей праздник.
Поговорили об бомбежках. В бомбежках их не сильно пугали, а Зовстали. Он мне объяснил это Дмитро,
что для того, чтобы вскрыть бункер на Азовстали, бомбоубежище первого, второго, третьего класса,
три вида на Азовстали. Нужно три попадания бомбы в одно место. Первая бомба складывает цех,
вторая, значит, намечает воронку, а третья уже пробивает до самого бункера и, ну,
невероятно просто абсолютно и потом эти люди начали выходить
слышно меня да да да один а лоло да мы слышим вас дмитрий продолжайте сейчас мы попробуем
дмитрию перезвонить конечно нестабильная связь на донбассе тем более что дмитрий
стешн видите даже пообщался один из редких моментов еще до пленения с теми кто сдавался
Дмитрий, слышите ли нас? Можете продолжать.
Слышаем вас?
Да. Слышаны меня?
Да, конечно.
Да. Значит, причина. Почему они сдались?
Они поняли, что они нужны Зелинскому и уникам.
И покойниками они не собирались становиться.
Есть там иностранные инструкторы.
Со связей у нас, видимо, какие-то проблемы.
Будем пытаться ее наладить.
но вернемся если наладится все очевидно боевые действия продолжаются это
донбасс еще раз военкор комсомолки дмитрия стешен принимал участие ну не
принимал личное участие был свидетелем разминирования сразу после чего
началась эвакуация официальное сообщение на баронна 256 представители
украинской армии включая азовцев мы их более не разделяем сдались плен по
информации ходаковского в эти минуты продолжается поленение азовцев их там
Сейчас много, порядка двух тысяч человек, но нет подтвержденных данных от Министерства обороны, в каком количестве они сдались и продолжают ли сдаваться, а также на каких условиях тоже не очень ясно.
Возвращаясь ко всему тому гуманизму, Коль скоро мы в самом деле частенько к нему апелируем, ведь прямо сейчас нас просят, наверное, с некоторым пониманием относиться к тем людям, которым мы гарантировали жизнь, раз гарантировали, она будет предоставлена.
Вот до пленения, что эти хлопцы рассказывали про нас, про русских людей, объясняя, что нас уничтожит, а Мариуполь, прямая цитата, превратят в грозные. Так они говорили.
Если Путин решится штурмовать Мариуполь, это будет для 21 века очень значимым событием.
Это будет открытое торжение, действительно это будет, наверное, третья мировая, то есть порог ее.
Сейчас остановить его до этого. Если мы втянем в эту огромное количество войсда, будет очень много жертв военных, мирных.
Это ни к чему хорошего не проведет. Конечно, стратегически он им нужен, Мариуполи Сухопод, но это огромные ресурсы нужно задеть.
Нужно разбить всю северную группировку, отрезать Мариуполь, взять его в кольцо, тогда выбить.
Насколько нахлёст там у них ничего не получится.
Это городские бои, это будет второй грозный.
Там огромный котёл здесь будет.
Если решаться, то здесь будет такая эпическая рубьева.
Ничего эпического не получилось.
Единственное, что погубили огромное количество мирных жителей.
Прошу вас, что увидел пытливый глаз полковника во всей этой ситуации?
Ну, если о мелких частностях говорить, то откуда появилась
цифра 256 человек?
На вскидку так.
Ну, во-первых, 51 тяжелораненые, 51 насилки, правильно, умножаем
на 4, получаем 204, правильно, добавляем, добавляем количество
тяжелораненых, то есть это 204 насильщика, добавляем
количество тяжелораненых 51, получаем 255, добавляем
старшего, старшего группы 256.
Ну вот, собственно говоря, первая партия, она выглядит таким образом.
Но данному процессу каких-либо вот эмоциональных оценок,
ну лично я бы на данном этапе давать не стал.
Почему? Потому что, во-первых, процесс идет.
Процесс идет.
И какими-нибудь неосторожными действиями, ну, можно очень легко навредить.
Поэтому пока будем наблюдать за этим процессом,
который, как все мы считаем, развивается исключительно в правильном направлении.
То есть сдача в плен продал жается.
А если говорить сегодня об общей стратегических вещах, то надо обязательно сказать о обстановке в Сенате США,
который сегодня проголосовал за продвижение закона о линглизе.
То есть одинокий сенатор Рэнд Пол видимо идейно разружился перед сенатором.
За ночь подработал свое мнение и этот закон успешно продвигается.
Завтра будет.
В праведливости радио таких сенаторов уже 11.
Мы, конечно, на них не сильно надеемся, но и в одиночестве
Ренполу уже тоже заподозрить нельзя.
И это правильно.
Но закон Линдлизи он называется очень длинно, и если попытаться
так в переводе его изложить, то он выглядит примерно
так.
Американцы называют не закон абакт, а акт о предоставлении
расширенных полномочий президенту Соединенных
Штатов об оказании предоставления правительства Украины оборонных средств, оборонных
и других средств для защиты гражданского населения от российского вооруженного вторжения.
Вот так он целиком называется. Что надо сказать про этот акт или закон, то там, конечно, нет никакого
перечного вооружения и военной техники. Ни состава, ни объемов. Речь идет действительно о
о предоставлении расширенных полномочий президента
США оказывать все эти услуги, но тем не менее нам
надо быть на стороже, поскольку украинская сторона
в первую очередь заинтересована в получении средств для
заводивания господства в воздухе, это касается
истребителей, и из нейтракетных систем комплексов средней
и большой дальности в бронетехнике, нам к этому надо быть
готовым, и когда делается упор на именно отечественные
и другие самолеты другого назначения.
Ну, это достаточно легко объяснить, почему?
Потому что, например, поставки того же самого Е16,
о котором иногда любят говорить на Украине,
для начала надо заметить,
что боевые действия в воздухе одного самолета
обеспечивают 200 человек на Земле.
То есть, истребитель или бомбардировщика
это только вершина айсберга,
ведь там надо еще поставлять массу оборудования,
заправщики топливом, заправщики газами,
аэродромные агрегаты питания, технологическое оборудование, то есть тележки для подвоза бомб, управляемого ротетного вооружения.
Плюс ко всему мало того, что надо переучить лётный состав, надо переулечить весь личный состав аэродромных технических подразделений.
Но это ни за день, ни за два, ни за месяц не сделаешь. Поэтому делается упор и поставки на поставки отечественной авиатехники.
Тем не менее, закон успешно продвигается.
Лидлизи будем его сокращенно так называть.
И нашему руководству враженных сил, военно-политическому руководству страны,
это надо иметь в виду и предпринимать все возможные меры,
чтобы это вооружение, военная техника, не попало на линию боевого соприкосновения.
То есть продолжить борьбу на коммуникациях и продолжить уничтожение станций,
тяговых подстанций, выгрузочных районов, перегрузочных и всех возможных
коммуникаций, по которым это вооружение может быть доставлено в районы боевых
действий. Это одна из главных задач группировки вооруженных сил, которая
действует сейчас на востоке Украины. Что с котлом Северодонецким, Михаил Михайлович, нам
выгодно, чтобы они оттуда отвели выиска, как предлагает якобы залужный, или чтобы
а они там остались, как настаивает Зеленский?
Если они останутся в этой гламерации,
и все-таки совершиться то окружение, о котором так долго и много говорят,
то в принципе эти войска будут их постигнуть
такая же участь, как и полка Азов и частей морской пехоты в Мариуполе.
То есть они будут для вооруженных сил Украины безнадежно потеряны в этом котле.
Поэтому мнение залужного, снижение можно отчасти и согласиться, то есть если они своевременно отведут эти части, опять-таки Российская армия обладает огневым превосходством, господством в воздухе, взятия, северо-донецкой агломерации, северо-донецкой слещан, это вопрос времени.
И как бы там ни было, значит, поскольку боевые действия в городе, они требуют, ну, не обойдешься без масштабных разрушений.
В этом плане, возможно, даже решение залужного, опять-таки, с точки зрения интересов вооруженных сил Украины,
его можно считать до определенной степени оправданным.
Но и, собственно говоря, и нам легче, поскольку при отходе, при отходе,
пользуясь господством воздуха, огневым превосходством, мы можем нанести им на маршрутах отхода существенные потери.
Так что вот эту ситуацию можно оцениваться.
Семь еще раз предлагаем эвакуироваться, гарантируем в жизни.
По образу и подобию.
А осуществляется вследственный изолятор Донецкой Народной Республики кадры на ваших рамках.
Или Таганрог.
Восхитительный, снимает коптер.
Да, сегодня было много сообщений в интернетах, что из Таганрога движутся специальные машины,
которые в конечном итоге на них в СИН написано, повезут тех, кто сдался туда, куда надо.
Виталь, точно.
Я еще вот о чем хотел сказать, пропагандистская или инфункционная война не заканчивается.
И коль скоро сейчас так или иначе, как минимум несколько десятков,
а может несколько сотен этих, как их называют, бойцов из Азова, оказались в полину,
то к вопросу о фотографиях, их нужно раздеть по пояс, не будем,
сфотографировать всех спины, грудь, можно лицо, то есть для досе вследственного будет лицо,
вот, и выложить, каждый день выкладывать по двадцать и таких фото в сеть.
Пт, блокируется, нас не слушает, но что-то проникнет.
Каждый день выкладывается, Витальич, не действуй на кого.
Я говорю о тем, под которых сейчас несут.
Каждый день выкладывается, я вижу, у меня всю дуаккаунта, как вы знаете, в том числе.
Я же в запрещенных социальных сетях.
Кто-то должен на территории противника работать, веру в свои скромную тему.
Вести диверсионную деятельность, правильно?
И еще одно. Вот их сейчас привезли.
Я бы предложил в российских властях персонально направить письмо.
Это ленина орноления, этот бербок.
Это и Лис как там из...
Вот всем этим женистам иностранных дел, Бореллю, Урсуле, паре американских сенатров наиболее активных предложений
приехать и самим поговорить с этими людьми, потому что какой вопрос не задавай,
со вновь эта ситуация проявится. Посмотри, вот пусть они, они же хотят, мы же им, мы вдовём их,
не к пропагандистам, скажем так, поговорить, а вот к этим несчастным закричённым российского
режима, который защищали украинскую демократию, но вот пусть они им расскажут. А второй список,
понятно, что те не приедут, а второй список я бы послал членам жюри этого евровидения,
Которые послал бы Чулпан Хаматовой этому туманесу-режиссеру,
нескольким правозащитникам западным.
Кстати, пари московских режиссеров,
которые очень активно всегда защищали бандеровцев,
тоже они пусть поедут и поговорят вот с этими несчастными людьми,
которые завтра в исправедливость.
Пусть поспотят на их тела, на их слова, на их выражения.
А в чьего этого нельзя?
Челпанхаматова не до этого она учит на латышском роли.
Пусть она откажется. Она может на латышком роли говорить.
Может это на украинском, если.
Пусть они откажутся. Давайте персонально этот список дадим.
А то они все на нас нападают персонально.
Вот им персонально предложить благородное гуманное дело.
Побеседовать с пленами.
Ну что может быть гумание?
Тем более накануне стало известно, что Галкин с Пугачевой возвращаются в Россию,
будто бы осенью. То ли спецоперация России на Украине закончится осенью.
Но сам Галкин сказал, точнее, Пугачева заявила на бегу, что это потому, что детям надо в школу.
Это важно. Галкин пусть остаётся где угодно, а наше достояние Пугачева.
Верните!
Пусть вернут! Галкин пусть еврет учит.
Через минут вернём.
США активно привлекают для участия в боях на Украине террористов с Ближнего Востока, в том числе и запрещенной в России ЕГИЛ.
Об этом только что сообщила наша служба внешней разведки.
По данным спецов, только в прошлом месяце из-под контрольных сирийским курдом Тюрем освободили 60 боевиков
и их сразу отправили на американскую базу Этанф, где готовят для переброски на Украину.
Одновременно сообщают ВСВР на Американской базе, проводят переподготовку до полутысячи игиловцев.
Нацеливают боевиков на теракты против российских войск в Сирии и Украине.
Последние и без них теракты за 8 лет устраивать научились прекрасно.
ВСУ три раза всего за 15 минут.
Обстреляли населенные пункты ДНР.
822-мм снарядов выпустили по понятили Моновке.
Четыре снаряды такого же калибра по Горловке и пять по Михайловке.
Данные пострадавшик на данный момент уточняются.
Кровопролитные бои на Донбассе продолжаются в районе Камыши Вахи.
Российская артиллерия работает позициями в ССУ
из самоходных установок М100С и Акация.
Боевики привычно прикрываются живым счетом
от позиции в жилых домах, в больницах, в школах и детских садах.
Оттуда они отстреливаются в надежде прикрыться мирными жителями.
На каноне наш корреспондент Николай Долгочев попал под обстрел, как раз в районе Попасты.
Надо быть предельно аккуратным, слушать нашу команду, полностью.
Мина упала в нескольких метрах. Повезло, что во враг, скосила ветви деревьев, все живы.
Это вот осколок той самой мины, которая приземлилась неподалеку от над.
Противник используют так называемые «Польские мины».
Ни выхода, ни свиста, ничего не слышно.
Меонацисты огрызаются, обстреливая наши наступающие части,
но чаще бьют по городской застройке.
Дома еще горят, не дамы будут.
Обстрел, положились мины, и грады,
украинские промирования продолжают уничтожать.
Жилой сектор, это город попастный, все в огне.
Противник уже не щадя сил. Продолжает стирать лица земли.
Ну и стираясь с тем самым. Свиделиства своих собственных военных преступлений.
Просто стираясь с лица земли. Бород попасное.
Несмотря на обстрелы, до укреп района оставленного неонацистами мы добрались.
Вдоль окопов могилы украинских солдат их покранили луганские бойцы.
Потери у противника ощутимые.
Вот и они были пулеметчиками.
Они их на пулеметах не упрылила. Вот, бенка.
В линии бетонных укреплений, соединенных к траншеями, ничего не смогли противопоставить стремительному натиску.
Но и нацисты бросили тела погибших и вооружения.
Он даже еще страдковое оружие на позициях достаточно сильно.
Они укреплены, вот большие проезды для техники.
Сейчас все это контролируется Луганской республикой.
Вот мои гостинчики.
Один отдал нуждающимся на позицию.
Вот смотрим товарищи.
Освоили. Нормально. Работает.
Гранатаметр импортного производства таких тропий все больше и находит их все чаще.
Это уже британец.
На линии фронта много разбиты из горевшей украинской техники.
И постоянно не смолкает грохот орудий.
Меунацистов выбивают, отгоняют все дальше.
Евросоюз не допустит, чтобы на Украине закончилась оружие военная техника
в критический момент боевых действий на Донбассе только что.
Только что, заявил главный европейский дипломат.
Дипломат заявил, что будет продолжать воевать по фамилии Борелик.
Хотя дипломатом в последнее время называть его сложным,
он открыто выступает за военное решение, как вликто на Украине.
Ну а критический момент боевых действий на Тонбассе для Киева,
по сути, происходит сегодня.
Сотни боевиков Азова сдаются в плен, именно их запад.
Так мечтают вооружить за зубов.
Рейпер сообщает, что большая семёрка планирует выделить Украине 15.
еще 15, раньше было 30, то есть теперь 45 миллиардов евро
в качестве помощи. Пакет на 3 месяца в виде грантов.
Возвращать ничего не нужно. Халява!
Зверство Азова, которое сейчас устанавливают во время
фильтрации в Новоазовске, Запад не замечает. Хотя лучшие
света есть и в темном царстве старого света.
Бывший военный аналитик Андреан Боккев в эфире французского
радио буквально на пальцах объяснил, кто на самом
есть кто, так называемый герой из батальона Азов, настоящие нацики, неонацисты, использующие символику СС и прочих подразделений третьего рейха.
Когда я перейду кое-чему другому, потому что люди много говорят о том, что на шивке батальона Азов это что-то культурное и там подобное, это меня вывело из себя.
Я вам кое-что покажу. Покажите это на камеру. Да, так, хорошо. Посмотри хорошенько сюда. Это
эмблема батальона Азов, верно? Которая повторяет знак батальона СС. Вот этого. Как вы видите,
он перевернут, а здесь вы видите знак батальона третьего рейха. Это круг с узорами, напоминающими
лестницу, который также отображён здесь, и он даже не был изменён. Я сделал это так, чтобы люди понимали.
Вы что, есть связь между этими вещами? Да, конечно, хотя в случае символом СС-символ был перевёрнут,
но в случае с третьим изображением они его даже не изменили. Так что эмблема Азова – это реально
смесь символов СС и третьего рейка. Я обращаюсь к французскому правительству. Я понимаю, что у меня
будет много проблем, но это не важно. Как вы можете объяснить и оправдать, что
украинское военное подразделение, восхваляющая символику СС и третьего рейха, присваивает
оружие, которое Франция и ЕС собираются отправить на Украину?
Вот эти герои, которые так дублестно чтят Гитлера и подразделение третьего рейха,
сегодня, по мнению Киева, свою задачу выполнили. Если, конечно, их задача была
сдаются в пленту, выполнили успешно и выполняют прямо сейчас на радость всем нам.
На Украине пытаются всячески героизировать покидающих Азов сталь нацков, но очень скоро все встанет на свои места.
В Гархбобный суд России 26 мая рассмотрит дело о признании националистического объединения Азов в террористической организации.
С таким иском сегодня обратилась гент прокуратура России.
Если боевиков признают террористами, то любого из надзватов можно будет привлечь как пособника террористической организации.
По российскому уголовному кодексу это до 20 лет тюрьмы.
Для организаторов пожизнено.
Но у металлургического комбината Азовсталь десятки автобусов военной техники, машин скорой,
эвакуация, как ее прозвали в Киеве, а мы не возражаем.
Массово проходит целый день, продолжается и сейчас.
Пропагандистские листок «Рейтерс» прямо сейчас сообщает, что как минимум
7 автобусов с украинскими неу-нацистами вот только что новая партия покинули территорию Азовстали.
Боевики сдались в плен без условий.
Только что рассказал зампред российской делегации Вонт Поленский.
Нацисты из батальона Озов выстраиваются в Шеренгу и ждут команду начать
движение в сторону выхода из промзоны. На видео можно пересчитать, как минимум 11 человек
передвигаться своим ходом уже не способны. Они лежат на насилках. Перебинтованная нога,
один из Озовцев практически в бессознательном состоянии, лицо закрывает панама сверху на
раненом вещь-мешок. Началась дача в плен боевиков националистического подразделения Озов,
заблокированных на заводе Азовсталь, в Мариуполе.
За прошедшие сутки сложили оружие издались плен 265 боевиков,
в том числе 51 тяжелых раненых.
Все нуждающиеся медицинской помощи направлены
для лечения в больницу города Новоазовск, Донецка, Народореспублике.
Сдались плены сложили оружие 265 человек.
На этих кадрах хорошо видно.
Свои нашивки военные посорвали никаких нацинских шевронов и символов.
Те, кто смог выйти из катакомбов своими ногами, заходят в автобус.
Некоторые даже переоделись и в плен сдаются в гражданской одежде.
Российские военные бинтуют ногу раненому азовцу.
Отдельный автобус для тех, кто двигаться не способен.
Насилки в трияруса тяжело ранены всего 51 человек.
У одного из представителей нас батальона заклеен выбитый глаз
и сломана правая кисть.
Ему тоже прямо в автобусе не доезжает и медицинского пункта
оказывают первую помощь.
Тяжело раненых глубокой ночи доставляют в Новоазовск,
где головорезом даже сделали несколько операций.
Представители нацбатальона, происходящие не комментируют
в объектив телекамеры стараются не смотреть на этих кадрах
подробный досмотр, через который проходят даже
лежачие на насилках.
А это один из пленных в катакомбах промзоны и потом
на насилках в плену.
Сообщается, что из здоровых пленных, которых 214 человек,
144, а это две третьи бойцы над гвардией, то есть азовцы,
их на автобусах отвозят в Еленовку.
Этот поселок тоже находится в ДНР, в местном СИЗО утром начались допросы боевиков.
В Киеве сдачу в плен нацистов из азова пытаются выдать за успех,
и называют операцией поспасению и вакуацией,
а то и вовсе спецоперации украинских спецслужб.
Гинштаб в ССУ называют террористов героями и сообщают, что гарнизон Мариуполя выполнил боевую задачу.
За министра обороны Украины Маляр при этом не объясняет, почему в результате успешной эвакуации нацики оказались на территории ДНР.
Главное управление разведки минобороны в ССУ, Национальная
Гвардия, Пограничная служба начали совместную операцию
по спасению заблокированных на территории комбината
Азов-сталь, защитников Мариуполя, оборонцев Мариуполя.
16 травня, из Азов-стали.
16 мая, из Азов-стали в медицинское учреждение в Новоазовске
эвакуировано 53 желураненных для оказания медицинской
помощи.
Еще 211 человек через губонитарный коридор были доставлены
День сдачи Азовцев в плен президент Украины назвал
«непростым».
И тут же заявил, что операцию по пленению можно считать
почему-то успешной.
«Непростые деньги, но и этот день, как и все остальные,
направлен на то, чтобы сберечь нашу страну и наших людей.
Что касается ситуации в Мариуполе, благодаря действиям
украинских военных вооруженных сил Украины, разведки, переговорной
группы Международного комитета Красного Креста и ООН.
Мы надеемся, что удастся сохранить жизнь наших
ребят.
Среди них есть тяжелораненные.
МЕТУКРАИНА В ДЕНЬ СДАЧУ БОЕВИКОВ АЗОВА ПОБЛИКУЕТ
ПОС СОСВЕЩЕННЫМ ЛУЧОМ СОНСОННОЦИСТОМ НА АЗОВ СТАЛИ
И ПОДПИСЬЮ СВЕТ ПОБЕДИТ ТЬМО.
Видимо, намекают, что сдача в плен — это свет о сопротивлении
тьма.
Жены азовцам колесят по Европе и просят спасти их мужей.
Украинские власти, по версии, женщин, предали украинских солдат.
Находящиеся сейчас в туре по Европе жены солдат Азова
в среду говорили с папой Франциском в надежде, что он сможет мешаться.
Сейчас, находясь в Париже, они надеются попросить о помощи Бориса Джонсона.
В то время, как от них украинцев они критикуют за халатность,
других они обвиняют в откровенном предательство Владимир Баранюк,
Командир 36-й бригады морской пехоты Украины Мариуполя имел тесные контакты с русскими.
Первоначально сообщалось, что Баранюх возглавил смелую попытку прорвать осаду в апреле,
но, по словам Юлии, реальность такова, что он оказался предателем и попал в русский плен,
даже когда у морской пехоты еще было оружие для борьбы.
По словам ставшихся боевиков, на комбинате азов стали блокированы более 2000 бойцов.
Одна из интриг. Судьба командира 36-й бригады морской пехоты ВСУ Волыны.
и заместителя главаря Озова Калины.
Вот что Калина говорил еще на позапрошлой неделе.
«Не будет Мариуполя, не будет Украина».
Главаря Озова Прокопенко в своих предсказаниях ошибся.
26 февраля он пафосно объявил, что нацисты в Мариуполе будут убивать русских
и сражаться до капитуляции официальной Москвы.
Накануне он попросил украинцев с пониманием отнестись к эвакуации в плен.
На войне не бывает волнуйся безопасных планов и операций.
Ты всегда рискуешь.
Главное – осознавать учтены ли все риски и разработан ли
план Б.
Возможно, именно поэтому война – это искусство, а
не наука.
Если ты выполнил поставленную задачу и сберег максимальное
количество личного состава, это и есть высшая планка
управления войсками, тем более, когда твое решение
утверждено высшим военным руководством Украины.
Сахар.
Весть, конечно, блага, и все, понятно, все слова, которые можно сказать по этому поводу, но от чего хотелось бы сразу нас остеречь.
Если оглянуться назад, надо вспомнить, что любое своё кромешное поражение, которое было там ранее в Донецком аэропорту, Дибальцева, Лаваиск, Котлы, Сдачи в плен,
они ухитряются, украинцы, политические украинцы, как минимум, ухитряются обращать в перемоге, снимать по этому поводу фильмы и психологического надлома,
который мы ожидаем на данном моменте, его, конечно же, не будет. Он не случится.
Мы сами для себя прекрасно понимаем, что это блистательный ток смелости мужества наших бойцов русского оружия,
совместных действий федералов Донецких, Луганских, Чеченских, там ребят.
Но при этом, конечно же, потребуется еще ряд подобных мероприятий, назовем это так,
которые взломают тот самый пресловутый боевой дух.
Он сегодня не взломан.
И тем более, конечно же, не стоит надеяться, что что-то случится на европейском информационном театре,
потому что там-то вообще все застроено, ровные ряды и очень давно.
Я в свое время смеялся, когда заехал, ухитрился заехать в первый день 08008,
когда все французские газеты писали, что Россия напала на Грузию.
Другой день дали другой сигнал, они стали писать другое, но я тогда поразился, что это отдыхает любой 37-й год, они просто все стоят ровно в ряда.
Или сами французы рассказывали, что когда мы зашли в Сирию, они все нас мочили, потом Макрон передоговорился с Путиным,
и на другой день начали говорить русские прекрасно, замечательно, Сирия, ура. Вот здесь будет ровно то же самое.
Они будут нас мочить невзирая ни на что, потом сменят сигнал, и они будут говорить, ну, украинцы не столь уже хорошие, как нам казалось, это однажды случится, но не сейчас.
Вот поэтому лучше не удивляться на иностранные СМИ и не верить в благоразумие политического Киева и самой возбужденной части Украины.
Они сказали, ничего, мы два месяца бились, наши Калина Малина, там все, у них прекрасно, они продолжат свой этот безумный танец.
Причем сейчас уже они в полу-котлах сидят в Донецком-Луганском направлении,
на Авдеевке их долбит, ничего не происходит.
Ничего, они переживут еще котел, еще котел, еще котел, переживут.
Надо понимать, что там степень как бы наросло, на мозги уже такое, такая кость наросла.
Ну а нам-то что? Но мы замкнем один котел, выбиваем их из одного и второго, из третьего.
Тысячи пленных, там тысячи, там тысячи, там.
Это же про тот анекдот про двух танкистов на Крещатике.
То есть, ну и что? Мало ли что они там вбросят в это информационное поле?
Главная же победа нашего война.
Да, мотивированность войн имеет значение.
Имеет значение очередной волны мобилизации.
Конечно же, мы накапливаем результат.
Он должен подействовать на матерей, на общественность, как он виден, а там может существовать.
Она все существует. Он, Джона Азова, выбредают, начинают рыдать, кричать.
Матери Вальвови худо-бедно собираются.
Это накапливается результат.
И вы сами прекрасно знаете, что они смотрят все наши приветы украинцы на наши программы.
Можно арестовичу передать привет. Он каждый вечер комментирует то, что здесь увидел.
Поэтому наша работа в зря не пропадет, но результат еще не накопился.
Что касается этого гражданина, покажите.
Я думала, вы его вывели.
Нет, пусть дома глядит. Дома глядит и нау, смотает к разговору.
Потом будет из Лефортова глядеть.
сдаваться в плен почему говорят русские не сдаются потому что они не умеют а мы
говорят сдаемся потому что мы в этом смысле профессионала дай бог нас такое
развитие событий страшно устраивает покажите сдаться в плен это технически
сложная задача но как не парадоксально чтобы сдаться в плен правильно нужно
быть очень высоким профессионалом очень высокого класса профессионалам который
может ситуации когда в тебя стрелят будут стрелять твои при попытке поднять
белых лак или попытки двинуть со стороны противника без боя и сделать так, чтобы
еще те, кому ты сдаешься, тебя не уничтожили, потому что там все стреляют во все, что
движется с большого перепугу и правильно делают. Поэтому это очень сложно.
Обычно сдаться в плен могут только те профессионалы, которые привыкли действовать
в серой зоне или на той стороне, на стороне противника, то есть имеющая
разведывательную подготовку или специально. Но они как раз и менее все восклонны сдаваться
Это вообще не прозов, это он латынин научит сдаваться в плен,
который, на самом деле, не смешно желает поражения нашей армии.
Каждый день работают против нашей страны.
Вот это важный момент.
Я хотел бы сказать, что действительно, я согласен Захаром,
о том, что не произойдет немедленного изменения психологий.
Но все же, и после Сталинграда не произошло перелома.
в психологии немца, потому что после Сталинграда, после поражения там, Гебельс,
подревущий стадион, объявлял тотальную войну. И они еще продолжали кричать хайль,
и они кричали капитуляции нигд, и тем не менее мы называем это коренным переломом,
потому что с этого момента сдаваться стало реально психологически можно. Мы наверняка
понимаем, что до недавнего времени каждый капалевой командир украинской армии говорил,
Вот смотри, там хлопцы, вазов стали, стоят на смерть, и мы должны стоять на смерть.
Это закончилось.
А если там можно сдаться, почему нельзя сдаться под Северо-Донецком?
Это то, что сейчас начнёт смещаться.
Второе, что сейчас неизбежно будет происходить, это замещение цели войны.
С чего она начиналась?
С того, что мы защищаем, как они утверждали, незалежную Украину.
Вот ее процветание, ее развитие, от пытающейся поработить ее России.
Сейчас мы нам говорят, туда, на восток Украины, собираются завести арабских террористов,
они что, будут сражаться за демократию или незалежную Украину.
На Запад могут войти польские войска, а от процветающей Украины ничего уже не осталось.
Даже по прогнозам Евробанка, падение ВВП на Украине,
Хотя они утешают. Составят 30 процентов.
30 процентов валового внутреннего продукта.
Значит, пассивной нет.
А при этом Европейский Союз благородно предлагает освободить площади
и вывести зерно из Украины к себе, чтобы было удобнее хранить.
Они нам помогли центральному банку освободить.
Бероломная рецепта.
Точно так же от части резервов.
Потому что жулики есть жулики.
Поэтому мы видим, что сейчас все больше и больше обозначается цель этой войны – плевать на Украину, плевать на какие-то демократические ценности.
Это война с Россией, поэтому здесь хороши все средства.
Потому что поэтому главное – это борьба с Россией, на Украину, на саму плевать.
Вот это подмена ценностей, подмена сути содержания войны, ее цели.
Она рано или поздно начнёт осознаваться и украинским обществом.
Мы здесь повторяем о том, что они будут биться до последнего украинца,
те продолжают пока ещё думать, что нет.
Это Украина в центре мира,
а весь свободный мир почему-то признал Зеленскому новым черчиллем,
побежал к ним,
выслушивает руководящее указание украинского руководства,
но эта иллюзия через некоторое время начнёт развеивать.
Как себя будут вести арабские террористы, когда они туда приедут?
Они, что будут проявлять чудеса, гуманизмы и толерантности вообще не с украинским населением,
маловероятно, если поляки все-таки попытаются войти на западную Украину,
они, что будут рассказывать о том, что они тут готовы умереть ради большой и независимой Украины
или все-таки ради интересов, собственно говоря, Польши.
Этот психологический сдвиг неизбежно будет происходить.
Что касается того, что на Западе все уже чисто,
Я думаю, что в информационном поле, я с этим тоже соглашусь, но все-таки на это уже надежда меньше.
Вот я думал, нафига им все-таки принимать Швецию и Финляндию в НАТО.
Ну, с военно-стратогической точки зрения мало что поменяется.
Но они всерьез, не могут же всерьез, реально серьезные люди думать, что якобы Россия сейчас возьмет и нападет на Швецию или на Финляндию.
А дело в том, что Европейский Союз...
Они всяко думают, теперь после два часа...
Участвующий, Европейский Союз, участвующий в экономической войне с Россией, это не военная всё-таки организация.
И от военной организации НАТО отличается тем, что сейчас во всех странах НАТО будут поставлены оккупационные американские войска.
Вот для того, чтобы не осталось стран Евросоюза, в которую нельзя юридически ввести оккупационные американские войска,
чтобы подкрепить идеологическую атаку чем-то более весобым, для этого вполне нужно заточить в НАТО Финляндию и Швецию.
Согласно сообщениям Белого дома, сегодня на ковер, не знаю, как иначе это сформулировать к Байдену американскому президенту,
прибудут по его требованию премьеры Финляндии и Швеции.
Он с ними там проведет переговоры трёхсторонним и объяснитым,
в чем выгода.
Хотя ранее руководители одного и другого государства
сообщали, что в НАТО они вступают, но инфраструктуру
НАТО в своей территории не размещают.
Таким образом, опилируют к заявлению президента
Российской Федерации, сделанного ещё 5 лет назад, когда он
объяснял, что мы отвели на полторы тысячи километров
российскую армию ввиду того, что вы являетесь нейтральными
государствами, если вы вступаете в альянсто, мы немедленно подводим российскую инфраструктуру,
и в этом смысле вы едва или сможете себя обезопасить, а про цинизм. Борель давным-давно
превратился в нашего любимого политика, в том смысле, что это он придумал заявление,
что мы спонсируем войну из нашего европейского фонда мира, а теперь он говорит, что для того,
чтобы спасти украинцев, мы в самом деле хотим опустошить их зернохранилище при том,
что он знает, что на Украине не началась пассивная и не будет никакого урожая,
но хочет есть сам. Покажите, пожалуйста, чудо мужчина.
Мы не признаем ни одного квадратного километра украинской земли, захваченной русскими.
Как мы не признали Крым, мы не признаем ни одной части
Украины, на которую претендует Российская Федерация.
Мы поддерживаем территориальную целостность Украины, и когда
мы говорим, что надеемся, что Украина выиграет эту
войну, это означает, что они в состоянии вытеснить
вторгнувшегося захватчика за пределы своих границ.
Согласились, видели дополнительные 500 миллионов долларов
из Европейского фонда мира на поставки оружия.
То, что начиналось с 500 миллионов, теперь достигает
двух миллиардов, и это только вершина айсберга.
Существует новый план действий для Украины.
Мы должны помочь Украине продолжать производить и экспортировать
зерно и пшеницу.
Хоронилище Украины заполнены, потому что они не могут
экспортировать это зерно, и им нужно опорожнить эти хранилища,
чтобы иметь возможность получить следующий урожай.
Поэтому мы работаем над тем, как помочь им вывести
это зерно по железной дороге.
Конечно, такой финансовой емко и войны это не было
еще до Андрея Легасчес.
Только в современной истории я имею в виду, в новой, потому
что 40 от США, 30 от Евросоюза, еще 15 миллиардов от Евросоюза
невероятно, просто 85 миллиардов долларов.
Если бы их дали в 2013 году или в 2014 полчанцам ДНР, то ДНР была бы от Макеевки для Сабона, мне кажется.
Прошу.
Ну вот, хороший вопрос.
Сколько еще фантиков можно бросить, пока они еще чего-то стоят?
Ну вот, глядя на это великого португальца,
можно только прочувствовать еще раз 500 лет колониализма,
которые прямо из него течет, прямо пышат.
Вот опять же, завалим фантиками всех порежем,
завалим вас оружием, всех наших, как их называть,
ну, вассалов на вас натравим и так далее.
Да вот абсолютно война идет цивилизационная,
она идёт против колониализма, против вот этого белого супериматизма,
который вот прямо там из него и льётся.
Почему? Потому что почему они консолидируются?
Потому что война по настоящему цивилизационная,
вот эта граница между белым самодовольным западом
и всем остальным миром, не России,
всем остальным миром, по сути, вот она чётко обозначилась.
И сколько фантиков у них мы понимаем, но эти фантики обесцениваются с каждым днем, они разворовываются с каждым днем по ходу того, как они приближаются к границе Украины.
Это мы знаем, это было всегда, потому что эти люди про бабло, про чужое в основном. Они 500 лет грабили и хотят продолжать грабить.
А ситуация такова, что они потеряли военное преимущество,
и для них это сейчас последняя надежда.
Что они нам делали вот год назад?
Они нам продавали новую зеленую экономику, те же самые люди.
Те же самые люди.
Они были самыми зелеными, они были самыми технологичными.
И как только они поняли, что не продается зеленого колониализма,
не получается. Технологического колониализма не получается. Они пошли в абанк. Вот, пожалуйста,
но это долго не будет продолжаться, потому что весь мир, вот, если посмотреть, кто солидоризуется
с ними и кто с Россией, ну все страны, которые были когда-то колониями кого-то, прекрасно понимают,
что это значит. И они все за нас. Ну, прекрасно. Пусть они продолжают это делать,
они пусть консолидируются, чтобы все остальные поняли, кто на самом деле здесь является колонизатором,
и какой мир они нам готовят. Мы в целом с дюжем экономика выстоять. Мы с дюжем. Мы с дюжем,
потому что дело не в том, что это мы. Это ж не просто мы, это весь остальной мир. Вот сейчас
что будет происходить, по мере того, как там растет инфляция. Я не идеализирую, я не идеализирую,
какие проблемы будут у нас, как тяжело нам будет перестраивать экономику, потому что в конце
концов к этой войне никогда никто не бывает готов. Любая страна, что здесь, что там, входит туда
полу готовый, когда на ходу приходится перестраивать, ну это нормально. Как же перестраивается армия после
первых боев экономика после первых провалов и так далее. Нормально. Мы учимся каждый день.
Но ту тенденцию ее видно. Та инфляция, которая начинается, тот кризис,
который начинается, вот за Байдоном какие слова были. Дороговизну надо как-то сокращать. Вот
это висит Дамоклов Меч за ним. Увеличение ценно-бензин, рост недовольства людей. И он сейчас
Он сейчас думает не об Украине. Он думает о том, как он будет терять в октябре, ноябре свои последние проценты, которые не позволят ему никуда дальше пойти.
А над ним летают уже стервятники. Они уже из администрации люди бегут, потому что они уже понимают, что сейчас ценность выше, чем после ноября.
То есть, ну, я хотел вернуться к тому, что сказал Захар.
Вот эти картинки, на них мы влиять не сможем.
Там все забито пропагандой.
Вот эти картинки, они ведь...
Давайте подумаем о нашем медийном пространстве.
Люди видят, люди оценивают войну, так как они ее видят.
И у нас здесь есть гигантские недоработки, потому что если мы не убедим наших людей, если кто-то будет сомневаться, правильно ли мы делаем, правильно ли идет наша специальная операция,
они своим сомнением будут влиять на всех остальных. А вот эти ребята, я говорю про украинскую
пропаганду и их западных кураторов, прекрасно это понимают и они сейчас будут любой факт превращать
свою победу и наше поражение. А мы делаем достаточно для того, чтобы их упредить, для того,
что прежде, чем они что-то скажут, мы уже что-то сказали. Вот меня что волнует.
Из последних перемог украинского режима тот самый столбик, с которым бегали высоушники,
пограничные я имею в виду. Покажите эти кадры, бегали по кустам, по полям. В конечном итоге вынесли
его в поле чистое, установили и записали там видеообращение, в котором сообщаются, что Российскую
армию прогнали, оттеснили, вышли на границу с Российской Федерации. Мы с вами, наверное, понимаем,
что чушь собачья, хотя бы потому, что невозможно так бегать по полям или сам,
с приграничным столбиком в поисках более выгодного ракурса, но возвращаясь к западной
пропаганде, здесь нам учиться и учиться. Сегодня все абсолютно без исключений Нью-Йорк Таймс и Таймс
вышли с этой фотографии, с победной реляцией и рассуждениями на тему того, что вот они захисники,
смотрите, мы поставляем им оружие, они добивают путинский режим и прямо сейчас выходят границам
Российской Федерации. Еще чуть-чуть давайте, говорят, проголосуем сегодня в среду вечерочком. Еще
немного оружия. Зеленский пойдет в контур атаку, отвоюет сначала Донбасс, потом обязательно Крым,
Потом, конечно, хотелось бы далее, я уже цитирую арестовище, его давным-давно пора схватить и арестовать, придут к нам сюда, в Российскую столицу, и в этом смысле нам здесь тоже надо каким-то образом проявлять единение, и никакие сомнения не допускаются, операция будет доведена до конца.
Нет пока официальных подтверждений от Министерства обороны по поводу того, что прямо сейчас делается на территории предприятия Зовсталь, но появляются уже фотосвидетельства, видеокадры,
их распространяет, в том числе, западное медийное сообщество.
Ещё десяток автобусов только что выдвинулся.
Занимаются они эвакуации.
Эвакуация.
Милости просим.
Следственный изолятор Донецкой Народной Республики.
Сколько их сейчас по головам посчитаем?
Всех зафиксируем.
Они просят не снимать, не показывать.
Ну, дождёмся завершения этой спецоперации,
а потом уже будем...
Ну, я, во всяком случае, надеюсь, будем судить.
Пожалуйста.
Ну, во-первых, я бы вот в нашей Нифилианде со Швеции
сказал, хотел бы сказать, а американцы здесь сделали
очень тонкий ход.
Не вложив ни одного доллара, они установили контроль
над Балтийским морем, Балтийское море теперь это внутреннее
море НАТО.
Это наш Санкт-Петербург, это наша база в Калининграде,
мы в окружении противника находимся, это усложняет
нам условие.
Кроме того, они усилили группировку, которая контролирует вход
на Северный морской путь.
Опять же, не вложив ни одного доллара, то есть это достаточно такой серьезный шаг, и для нас это просто так не останется, мы будем отвечать и отвечать очень серьезно, усиливать свою группировку, размещать в воздушно-космические силы, делать зону запрета доступа из С-400, соответственно, ракеты Скандер-М и ракет ОНИКС, то есть нам придется, конечно, вложиться, и это достаточно так серьезно вообще, серьезная угроза, хотя звучит вроде так, но не очень,
очень страшно. Теперь, если бы говорить, начнем говорить о том,
вот какое значение вот этого сдачи в Возове, я считаю, это важнейший вообще
шаг, который произошел внутри армии Украины. Первое, что случилось, вот до
этого мы говорили о тербатах, которые все плакали нам, тут в слезах там все, мы
не можем идти на фронт. Вот теперь сдались самый костяк, нацисты, матерые,
Приняли решение сдаться. Нам Украина внушает, что это спецоперация по обмену.
Ничего подобного. Уже Госдума сегодня.
Ни нам. Ни нам она внушает.
Нам внушать. Мы видим военных ДНР, видим русских солдат, видим, извините, автозакие в СИНО,
которые едут с азовцами, таган-рок, и видим сообщение следственного комитета.
Только что оно пришло, что допрашивать, и мы это не скрываем, будут российские следователи,
следственного комитета этих подонков и негодяев.
И нам не надо ничего внушать, мы знаем, кто что делать.
Мы видим военного медика российской армии, которая оказывает подонку помощь медицинскую,
потому что вот такая у нас судьба помогать даже подонкам.
Я просто оговорился, если так.
Но смысл в чем состоит в том, что мир увнушается,
что это вот спецоперация, которую подготовил Киев.
Госдума уже подготовил законопроект о том,
что запрещается менять нацистов даже на тех военнослужащих,
которые находятся в плену.
И это, я считаю, правильное решение.
Нацисты и военные преступники из ВСУ должны нести полноценную ответственность
в уголовном порядке, а ответственность вплоть до пожизненного заключения.
Теперь я бы хотел бы перейти к военным действий, к военной обстановке.
Она, в общем-то, развивается, как сейчас принято говорить, по плану.
Но достаточно, если мы вот посмотрим весь период, почти трехмесячный,
то мы уже начали активно работать по западной Украине.
Мы работаем по Черниговской области.
В Одессе вот этот вот мозг, по который Украина периодически восстанавливает,
мы его выводим тут же из строя, мы нарушаем поставки топлива.
На сегодняшний день ведь есть два варианта, как предотвратить действие той техники, которая сейчас идет со стороны Соединенных Штатов и Блока НАТО, там танки, бронетра-спортер и так далее.
Первое — выводить ее из строя, что мы делаем, и сегодня был нанесенный удар.
А второе — препятствовать поставкам топлива.
Выводить из строя из шелоны с топливом, цистерны, бить по вот этим складам ГСМ.
За счет того, что не будет топлива, танки нечем заправлять, они, собственно говоря, превращаются в груду металлолома, который не обездвижен просто.
Ну, и если говорить о тех задачах, которые стоят...
Хотя нет еще того военного специалиста, который бы объяснил, почему на протяжении двух с половиной месяцев мы не можем уничтожить те железные дороги,
которые до сих пор по каким-то невероятным причинам используют для поставки и западного вооружения.
И в ежедневном режиме, вот прямо в последнее время, издевательски, 24 на 7 они подвозят все новых и новых дипломатов из Европейского Союза.
Теперь американцы зачастели, каждый день новый, все дорога работает.
Во-первых, Украина имеет очень развитую сеть с Европой, железных дорог и автомобильных дорог.
А столько развитое?
Развитая, очень развитое.
Это во-первых, а во-вторых, вообще же...
Они можем уничтожить несколько точек?
Вообще железные дороги восстанавливаются в течение одного дня.
Железная дорога.
Моста восстанавливается в зависимости от повреждений в течение недели.
Но не через Днепр.
Да.
Воз через Днепр восстанавливаются, знаете ли, долго.
Возле посадочной полосы на аэродроме восстанавливаются в течение двух-трёх дней.
Если мы говорим о мостах,
на сегодняшний день, если мы посчитаем все мосты, которые взорвали в СУ,
Ваши логики не надо было и начинать, если все так легко восстанавливаются.
Я думаю, надо задать вопрос, кому принадлежит то, что там везут.
Это тоже играет определенную роль, но на сегодняшний день это принадлежит не России, а в первую очередь Казахстану.
Начнем с этого.
Нефть идет казахская, а не российская.
Российская нефть туда не идет, именно через Молдово она туда направляется.
Поэтому я считаю, что здесь как бы есть определенные политические моменты, которые мы должны учиться,
А во-вторых, мы не должны забывать о том, что всю эту территорию потом нам восстанавливает.
Ну, не все, значит...
Нет, давайте сначала мы сделаем все, что нужно, а потом начнем мы восстанавливаем.
Если мы говорим о ходе боевой операции, то...
Сколько раз мы приводим этот пример.
И каждый день все новые подтверждения.
Мы их мосты бережем, а они отступают, свои взрывают.
Ну, у них тактика выжженной земли.
Тактиком энергемы, которая использовалась в год Великой Отечественной войны.
Они знают, что они туда не вернутся, они знают, что они не вернутся.
Они знают, что это не будет их территория, поэтому они уничтожают города, они уничтожают населенные пункты, они уничтожают коммуникации.
Извините, что мы так часто вас перебиваем, но мне кажется, и нам пора сменить тактику.
Потому что это гуманное отношение к противнику, которая до маразма, как мне кажется, доходила на первых порах, на спецоперации.
Когда я достаточно высокопоставленных военных, слышал изуицкий ответ на вопрос,
почему вы не взрываете топлива в первые дни спецспирации и нефть перерабатывающей заводы,
мне генералы седают и говорят, что у них же пассивная.
Вы понимаете, мы войну начали, а пассивная, а этим топливом заправляют танки,
которые убивают наших солдат, соседей наших.
Мы об этом каждый день говорим, но правда вот...
Вы понимаете, если бы мы объявили войну,
наверное, мы бы так и воевали, как вы говорите.
До тех пор, пока идет специальная военная операция,
до тех пор, пока мы все-таки стремимся провести денацификацию, демилитеризацию Украины,
а не уничтожение вообще всей территории всего пространства,
наверное, есть определенная логика в тех действиях, которые мы совершаем,
Учитывая, скажем так, что все-таки значительная часть народа, которая там находится,
там есть люди, которые нам симпатизируют.
Я знаю, что с Житомиром мне пишут.
Мне пишут еще из многих мест, которые пусть не очень позитивно относятся к нам,
но и ненегативно.
И если мы сейчас вот начнем вот так вот долбать,
и их настроение, кстати, меняется после того, когда она носит удар не по военным объектам,
А когда страдают гражданские объекты, вот тут мы получаем такую болезненную реакцию.
А эти люди, в принципе, готовы с цветами встречать наши войска.
Это я говорю вполне серьезно.
И таких людей достаточно много.
Я не говорю, что это 100%, я не говорю, что это 50%,
но 20-30% таких людей есть.
И плюнуть на них, ну сказать, что размажем.
Как вот мы в годы Великой Отечественной войны,
Размажем любой ценой, возьмем, отбомбимся ковровой бомбардировкой все.
Я считаю, что не совсем правильно будет...
Но ведь же не ковровая бомбардировка, а мост.
Вы знаете, ковровые бомбардировки мы тоже сейчас, где надо, используем.
Вот Озов, Сталь, они после чего вышли?
Да буквально позавчера по ним отбомбились.
Отбомбились так, что, собственно говоря, там стены дрожали.
Вот вы выходят, парнейшка говорит, нас там ничем не достать.
Да ничего подобного.
Не применял никто бетонобойную бомбу.
Применели бы бетонобойные бомбы, там бы все обрушилось.
Два месяца назад под Киевом командный пункт находился подземный, созданный в советские времена по всем требованиям защиты от ядерного удара.
Накрыли, захоронили всех. Официальная информация была на этот счет.
Поэтому есть, чем бить, можем бить.
Другое дело, политические моменты...
Ваша логика ясна, но в тот самый момент, когда весь мир против нас, и прямо сейчас на поле битвы решается вопрос о существовании нашей с вами родины, проявлять гуманное отношение к чужой инфраструктуре, это такое, знаете себе, одеозное предложение.
Давайте прямо сейчас принесемся в Харьковской область, напрямую связи Растислав Журавлев,
корреспондент Рея Новости. Растислав, здравствуйте. Что прямо сейчас происходит у вас? Что на фронтах?
Многие, конечно, обратили внимание на этот чудесный столбик, с которым бегают в ССУ-шнике, выдавая его за победу.
Ольга Евгения, здравствуйте. Захар, дар, привет из Подхарькова. Да, бегают. Ну, мы их на самом деле
видим. Ну, они прибежали, убежали и действительно, да, они пытаются выйти границам Белгородской области,
какими-то маленькими группами, получают по зубам. На самом деле это небольшие отряды,
какие-то там просто вот, это я бы сказал, медийные отряды. Ничего серьёзного там нету в этом плане
именно военным. Для нас это направление, скажем так, оно является терраскипенным. Да, действительно,
мы обороняем берег северского донса по той стороне. Это рубежная, как в сколбости это старый
салтов. Это еще ряд сел. Мы находимся, получается, держим Волчанск, Купианск. Это, можно сказать, такой
глубокий тыл той группировки, которая сейчас идет в направление славянска, лесичанска,
кромоторска, вот из Юмска, где основные наши силы сосредоточены. Ну, бегают, как бегают, так и
и получают, так и так же и отходят, ничего серьезного
здесь нет, то есть поводов для беспокойства нету.
Действительно, у них все силы сейчас кинуты на Донбасс,
там разворачивается их главная трагедия, там будет
развязка всей этой эпопии.
Все, что касается нацистов из Азова, надо понимать,
это будет не секрет, они же не только в Мариуполе,
они здесь у нас зашли в старые салтов, я буквально
с ними развинулся, вот на два часа с разведки ходил,
это было пустое село, скажем так, он и не был занят,
они туда зашли, зашли и первым делом устроили настоящий
террор, причем к ним переданные силы вот этого батальона
Кракин, о котором я один из первых сообщил, это тот
батальон, который набран из амнистированных уголовников,
пожизников, там криимания, где ставить, у нас есть
Сто процентно подтвержденные оперативные данные о том, что они натворили в этих сёлах.
Давайте честно, это изнасилованный женщина, это убитые, это расстрелянная колонна беженца,
в которой ехала за продуктами в Харьков, в Кростоникам.
У нас 5 деточек сейчас у Волчанские с перебитыми ножками лежит ранениями,
вот как раз из этой колонны еще взрослых, сейчас скажу,
сколько там, 8-9 человек, 10 убитые, и поэтому борьба
продолжается, и Азов, да, победа мы их разгромили
сейчас в Мариуполе, но ведь он же здесь еще, и под Харковым
и где-то в Киеве еще-еще, то есть работать и работать,
Но я думаю, что всё мы это переломим, сделаем, мы сейчас
действуем очень аккуратно, планомерно, не рискуя
лишний раз с жизнями.
Такая рутинная работа началась, я сам 3 месяца уже на фронте
понятных бойцей, все мы так уже под привыкли, набрали
с опыта, просто работаем, для нас тоже такое, ну, будни
начались, ничего страшного.
Поэтому надо запастись терпением, и всё будет у нас хорошо.
Потом возьмёмся Захарьков сейчас с Донбассом, разберёмся потом Николаев, Одесса, и всё не надо переживать.
Я думаю, всё у нас будет хорошо, да, Захарьков?
Терапевтическое включение с изымскому направлению.
Спасибо вам огромное.
Спасибо, Захарьков.
Спасибо, Ростислав Шуравлёв. Спасибо огромное.
14-го года ополченец, поэтому он такие пережил сложные времена, самые критические месяцы 14-го года, поэтому теперь уже его ничто не способно взволновать.
А как в военном плане? То есть мы остановились в движении на окромоторской славянской, мы теперь вот закругляемся севердонецкой,
и дальше вот будем котелок за котелком?
Я вот начну с важного момента, потому что Даростислав успокоил нас, но я сейчас не открою, наверное, никаких секретов,
что мы предполагали, что вот на Харьковском направлении там, где действительно была контротак у украинцев,
что это не стратегическое направление, оно не важное.
Мы посадили туда несчастных этих резервистов Луганских и Донецких, кое-как вооруженных.
И, ну, предполагали, что Украина и генштаб ВСВСУ
рациональным образом не будет наступать, куда ему не надо наступать.
На самом деле, конечно, они будут лезть везде, куда угодно, на любую территорию,
которая им не нужна для того, чтобы показать свои не стратегические перемоги.
И у них вся Украина начинает радоваться, в то время как реальное место реальных столкновений,
там где Севердонецк, там где Авдеевка, там где Горловское направление, там где Потелимоновка,
там везде идет нарезка котлов, идет наступление, идет отличная работа нашей артиллерии, там все получается.
В этом смысле Растислав прав, но не надо расслабляться и надо иметь в виду, что любая самая ненужная, ничтожная территория,
она может стать объектом атаки немедленно, поэтому ни в коем случае нельзя слабоподготовленных резервистов,
еще кого срочников, даже если это наша территория, везде по всему периметру должны стоять первостатейные наши части,
потому что у них ничего святого, что называется.
Кадры, которые вы видите прямо сейчас на ваших экранах, это кадры, которые предоставила Министерство обороны Российской Федерации,
снято они накануне поздно ночью вы видите уже стемнело это та первая партия уже
верифицированная что называется 256 человек их доставляют в новоазовск еще раз это
важное уточнение меня честно говоря до бесконечности впечатляет тот факт что
нациков доставляют в тот город в ту больницу которые они эти нацики утюжили на
протяжении последних 8 лет и теперь этим людям которые все эти годы жили под
под обстрелами вот этих вот тварьей лечить.
Не только под обстрелами вот этого несчастного парня,
у которого воровали ногти и жгли ему пальцы,
я снимал как раз в Новоазовске.
В Новоазовске теперь туда везут людей лечить,
которые ему, собственно говоря, эти ногти и рвали.
Вот она действительно круговерт судьбы, Андрей Олегович.
Вы знаете, завтра эта специальная операция,
правильно назвать война, я бы даже сказал, отечественное
против всего Запада не кончится.
Нам надо запасти стерпением, будут победы, будут и неудачи.
И знаете, чем этот враг опасен, он опасен не столько своей
военной силой, он опасен своей беспринципностью, коварством
и полным пренебрежением нами как людьми.
А для них, для Запада, мы людьми не считаемся.
Вот опять вылезло то, что у них сидит очень глубоко.
Мы для них не белые люди.
Мы для них весь остальной мир не золотой миллиард.
И поэтому от них можно ожидать абсолютно всего.
Поэтому давайте запасемся терпением.
Будем каждый день работать, но это не значит,
что мы должны им давать хоть малейшую фору в информационном пространстве.
Вот помните, когда были их попытки создать какие-то химические прецеденты в Сирии?
Что делала Минобороны?
Объявляла об этом заранее, и у них ничего не получалось.
Что нам мешает, понимая, что будет и какие картинки они будут показывать,
заранее свое давать в медийное пространство?
Есть заявление Лаврова на тему того, что дело, конечно, не в Украине.
Не столько в Украине и вообще разговор не про нее. Материал отработан, но выжмут из нее все-все соки в этой антироссийской борьбе.
Украина никому не нужна. Украина – это расходный материал в гибридной, тотальной войне против Российской Федерации.
Теперь это уже не вызывает ни у кого никаких сомнений. Это объявлено публичным.
Жазеб Борель, главный дипломат Евросоюза, говорит, что на этой войне победа должна быть достигнута на поле боя
англичане, американцы, президенты, премьеры, министры заявляют, мы не имеем права позволить России
победить, Россия должна потерпеть поражение, то есть война имя объявлена
и отнюдь не между Украиной и Россией, а между Западом и Россией,
и Украина как-то уже стала таким расхожим выражением,
Запад готов воевать до последнего Украинца.
Очень-очень метко.
Справедливые абсолютно слова мы многократно произносили их в этой студии,
но хотел бы сказать еще одно.
Эта война, кроме вот этой большой перспективы,
которую сейчас нарисовал Сергей Викторович, имеет вторую перспективу.
Как называется боестолкновение внутри одного народа?
Мы же согласны с президентом о том, что мы — один народ.
Это боестолкновение внутри одного народа называется гражданская война.
На пространствах бывшего Советского Союза столкнулось патриотическое большинство
и коллабрационистское про западное меньшинство.
Да, они больше локализованы на территории Украины,
мы больше локализованы на территории России,
Ну, как в своем и северной Южной Штаты, там тоже была гражданская война.
Вот у гражданских войн есть одна черта.
Они никогда не заканчиваются компраимисным, взаимоприемлемым миром.
Они могут закончиться только безоговорочной победой одной из сторон.
Потому что эта победа означает выбор того, куда дальше будет развиваться народ.
Вот в этом направлении, направление как самостоятельное, сильное государство,
или в направлении как колониальная страна,
где из этих коллабрационистов
сформируют неплохо живущую администрацию.
И не случайно поэтому сейчас идеологически
на их стороне сражается вся наша 5-я колонна.
Они это понимают прекрасно.
Они дошли до того, что в пропагандистских целях
они сформировали этот Власовский
с каким-то белосиний белым знаменем
батальон, так называемый русский.
Да нет этого в ранее, он только в телеграмме существует.
Вот в телеграмме существует, но если вдруг появится, вот этих плен брать нельзя.
Потому что на гражданской войне, на такой гражданской войне этих пленных быть не должно.
Они сегодня воюют против нас в нашем информационном поле.
И поэтому очень важно, чтобы каждый из тех, кто любит свою страну и кто понимает вызов, который брошен, тоже включал, не слушал этих государственных изменников.
а включался сам в активную, в том числе информационную войну, на стороне своей родины.
Через минут вернемся.
Ну и, правда, на нашей стороне, вместе с ней Байден,
только что в бафло Байден заявил, что ненависть не победит.
И за белыми нацистами не останется последнего слова. Молодец.
Байден, естественно, про случай в Соединенных Штатах Америки,
но тот убийца, про которого сказал только что Байден,
Носил те же нашивки, что и озовцы в Мариуполе.
Весь, смотрите, это были 60 минут.
До свидания.
