Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут.
У нас специальные выпуски срочные новости.
Линия обороны высовых юга от Лисичанска рухнула.
Российские войска всего в нескольких километрах
под перерезание главных линий снабжения всего Донбасского фронта.
Прямо сейчас бои уже идут непосредственно на окраинах
заброшенного завода резина технических изделий в Лисичанске.
Практически без боя союзные силы вышли на трассу Северск-Лисичанской,
перерезали последнюю дорогу, соединяющую окруженные подразделения ВСУ.
А значит, теперь украинская группировка, ее численность там оценивается в 5 или даже 7 тысяч поевиков,
отрезана от снабжения.
Если те, кто остался в котле, при мутришении выбраться оттуда и сдаться, им приоткроют крышку.
Те, кто по-прежнему будет оказывать сопротивление, ждет бесславный конец.
Но это признает уже даже ставшая знаменитой контора родственника Вики Нуланд,
так называемый американский институт изучения войны,
на который любят почему-то ссылаться украинский генштаб и другие официальные украинцы.
Так вот, он прогнозирует потерю Киевом Лисичанской всего через пару дней.
Собственно, продвижение в сторону Лисичанской не останавливается,
в эти минуты идет зачистка населенного пункта Волчьяровка.
Это всего в нескольких километрах от города.
Во время подготовки очередного сюжета про героическую оборону Лесичанская
под обстрел попали пропагандисты из немецкого издания Бильда и британского BBC.
Но если, конечно, так можно это назвать,
после чего прямым текстом заявили, что Украина медленно,
горько и жестоко терпит поражение в этой войне.
Сегодня Пауль был в Лисичанске, который почти окружён, и там он попал подострел.
Особенно опасно выдалось поездку Пауле на машине, а она стала ещё опаснее спустя несколько часов.
Это нападение на него и на его команду.
Прямо сейчас нашу машину обстреляли на этом направлении.
Это улица, наверное, самая опасная из тех, что есть на Украине.
Позади меня окно, в которое они попали,
русские обстреливают эту дорогу, потому что это единственная дорога из города.
Господи Иисусе!
Пауле, пиши нам, пожалуйста, еще раз ситуацию, как я туда попал и как сейчас обстановка.
Принемутром мы отправились в охваченный боями Лисичанск.
Нас предупреждали о том, что эту улицу называют адской дорогой,
потому что русские войска находятся так близко к её.
Они поставили себе цель — взять под контроль эту улицу и окружить этот город.
Путь на войну украинские танки направляются в Лисичанск.
Снаряд взорвался перед нашей колонной.
Не успевая помолиться, мы могли бы быть прямо на пути этого снаряда.
этого снаряда, что-то приземлилось очень близко, русские все ближе. У Лисичанской все меньше времени.
Украина медленно, горько и жестоко терпит поражение в этой войне. Последствия этого будут ужасны.
Я думаю, что чем быстрее эта война и бои закончатся, тем лучше для украинцев. Россия имеет
возможность вести боевые действия вечно, из-за высоких ценноэнергию. Они сейчас богаче,
чем были на протяжении десятилетий.
Энтузиазм западных правительств в отношении Украины уже не
так велик, а Путина это и рассчитывает.
Чем дольше это продолжается, тем больше вероятность того,
что Украина превратится в пепел.
Адской дорогой пропагандисты Бельда назвали единственную
трассу, по которой прямо сейчас можно попытаться сбежать
из Лесечанска.
Ну и как видно, даже это сейчас практически невозможно.
Ещё один котёл для ВСУ, сформирован в районе Горского и Золотова.
Там по разным оценкам в окружении может находиться ещё до 3000 украинских воевиков.
Только что стало известно, бойцы народной милиции начали зачистку Горского.
Первые кадры на ваших экранах.
Также под полный контроль российских войск перешли посёлки Мирной долина,
подлесная лоспутовка Рая Александровка.
ВСУ пытались частично отвести войска из котла,
но все это привело к еще большим потерям.
По предварительным данным,
потери украинских боевиков
составляют порядка 800 человек убитыми.
Одновременно артиллерия работает
по позиции мноцистов Юго-Западнии Золотова.
Также сообщается, что бойцы спецназа Ахмат
союзными войсками освободили село Катериновка,
это Луганская народная республика.
В результате успешной атаки в ИСУ
понесли огромные потери в живой силе.
Глава Чечник Адыров назвал положение в ИСУ
на Донбассе Плачевну.
Пообещал украинским боевикам сокрушительное поражение,
говорит дайте буквально два-три дня и увидите.
Я вам говорю, что у нас скоро будут приятные новости
с луганской на фронтовой линии.
Хочу обрадовать настоящих патриотов населенной пункты
Золотой Игорской, он полностью сзятый в кольцо нашими войсками.
Да, он поселился!
Там идут бои за их освобождение, там потерь сидит в наших нет.
Пять сто сорок.
Полностью освобожден от нациков, поселок Катериновка.
Военные, но он учащает его на наличии Мин.
А вот и отработанный солнце Пё, красавцы, ребята!
Красавцы!
И по пищи полностью освобождён подсёлок малый,
кому ещё вахотом.
Осталось зачистить несколько, как вы утервал дом.
И я думаю, что это ДН-2, а то он получится, да.
Это на минутных обстрелов у круче.
Я желаю нашим бойцам удачи, с вашим боевым духом,
с вашим настроем, да он вы скоро закончите дом.
специальные миллиополиаты и приедет из-за домой.
Победа России на Украине дорогое обойдется НАТО
гораздо дороже, чем поддержка Киева.
Такое заявление неожиданно сделал генсек-альянца
Янсталтон Берг.
По его словам, в Западу и Украине надо готовиться к войне на истощение.
Генсек-Натто предупредил, что страны северо-атлантического
альянса и граждане должны будут готовы цитата
«туга» эту лянку затянуть.
В том смысле, что США и Европа не имеют, опять же, цитата, морального права
останавливать накачку Киева оружием до тех пор,
пока Украина не одержит победу над Россией.
При этом уже даже в Вашингтоне признают, что Украина становится
чересчур дорогой игрушкой для Запада.
Глава USAID, Samantha Power заявила, что Украина ежемесячно тратит
на войну с Россией по 5-6 миллиардов долларов
и обещанная помощь США в размере 7 миллиардов всего семи, эти траты не закрывают.
Пауэр пришла к выводу, что в дальнейшем потребуется еще большей прямой бюджетной поддержки,
то есть денег американских налогоплательщиков. Однако продолжать свою мысль Пауэр не стала
фразой, как бы повисла в воздухе, но похоже, что рассчитывать на увеличение сигнавания Киеву
Байден сегодня официально ввел понятие путинское повышение цен на сайте Белого дома появилось обращение сонного дедушки, который связал рекордную инфляцию и дорогой бензин со спецоперацией России.
России. Американский президент отметил, что понимал, чем
чревато санкции на российское топливо, но не ввести их
якобы не мог. Правда, американцы, у которых на глазах
растут цены на всю, буквально аинфляция стремится к звездам
Байдену не верят. И все заверения про то, что в росте
цен виноват Путин никак вон не устраивают и в кризисе
обвиняют закономерно самого Байдена. Чтобы хоть как-то
облегчить жизнь американцам, Байден призвал Конгресс США ввести
временный мораторий на уплату топливных налогов. Правда, налоговые каникулы на
бензин потенциально снизят цены всего-то на 18 центов. В то время как средние цены за
галлон в США достигли очередного рекорда впервые в истории превысив в средние 5 долларов.
Мое послание – простое. Компания, управляющим заправочными станциями и устанавливающим эти цены на заправках.
Сейчас война – глобальная опасность. Украина – это ненормальные времена.
Путин вторгся на Украину 100 тысячным войском. Просто взгляните на факты.
Сначала войны на Украине в этом году цены на бензин выросли почти на 2 доллара за голон в США, а во всем мире порой и больше.
Но это не просто вторжение Путина на Украину. Речь идет об отказе Соединенных Штатов и остального свободного мира.
Дать Путину избежать наказания за то, чего мы не видели со времен Второй мировой войны.
Я сказал тогда, стать на сторону Украины во время самой серьезной агрессии в Европе со времен Второй мировой войны
значит защитить свободу, защитить демократию. Не обойдется беспотерь для американского народа и остального свободного мира.
Нам тоже пришлось заплатить цену, предоставлять военную технику, экономическую помощь, гуманитарную помощь.
Россия также является крупнейшим производителем нефти. Одним из крупнейших производителей нефти в мире.
Мы запретили российскую нефть в США, и наши партнеры в Европе сделали то же самое, зная, что мы увидим более высокие цены на бензин.
Мы могли бы закрыть глаза на смертоносные поступки Путина, и цены на бензин бы не подскочили, так как сейчас. Я считаю, что это было бы неправильно.
Я верил тогда и верив сейчас.
У свободного мира не было выбора.
Америка не могла оставаться в стране, и Запад не мог оставаться в стороне.
Хотя некоторые в то время предлагали просто смотреть,
как путинские танки въезжают на Украину и захватывают суверенную страну.
Если бы мы стояли в стороне, Путин бы не остановился.
Путин бы продолжил, и мы столкнулись бы с еще более высокой ценой.
Обращаюсь ко всем тем республиканцам в Конгрессе,
которые сегодня критикуют меня за высокие цены на бензин в Америке.
Теперь вы говорите, что мы были неправы, поддержав Украину.
Вы хотите сказать, что мы были неправы, выступая против Путина?
Вы хотите сказать, что мы предпочли бы более низкие цены на бензин в Америке и железную руку Путина в Европе?
Я в это не верю.
Простая истина заключается в том, что цены на бензин выросли почти на два доллара за голон,
из-за бежалостной атаки Владимира Путина на Украину, и мы не позволим ему остаться безнаказанным.
Ребята, давайте позаботимся о том, чтобы нам больше никогда не пришлось расплачиваться за действия грозного диктатора на другом конце света.
Пример Эстония признала горькую истину. Западу не следует недооценивать военно-потенциал России в интервью газете Financial Times.
Эстонский премьер-министр Кая Каллес заявила, если Россия решит пробивать в хопутный коридор в Калининград, согласно нынешним оборонным планам НАТО, Эстонское государство будет уничтожено.
Более того, по подсчётам НАТО, Россия уничтожит всю прибалтику в течение 180 дней.
К чему?
Всё это решило припомнить Калос.
Догадаться несложно.
Грядущему самету НАТО, на котором страны Балтии в три голоса будут просить усилить военное присутствие блока.
В частности, Калос считает, что в каждой из прибалтельских стран необходимо не меньше 20-25 тысяч военнослужащих НАТО.
Литва вслед за ограничением транзитов Калининградской область может попытаться перекрыть в регионы поставки газа.
В Вильнюс якобы перекроет трубопровод Минск-Вильнюс-Каунас, Калининград, который проходит через Литовскую территорию.
Министр обороны Литвы по фамилии Анушаускос, запомните эту фамилию, пришел к прямым оскорблением.
российских офицеров он назвал недоумками, а литовцев призвал готовиться к вторжению. То есть
литовцы уже открыто провоцируют Россию на ответное действие, слепо надеясь, что в случае чего
НАТО им, конечно, поможет. А вот Финляндия, по словам главкома страны Кивинина, уже готова воевать с
По словам финского главнокомандующего ФИНы,
десятилетиями готовились к нападению России в случае чего окажут
о русским самое ожесточенное сопротивление.
То есть надежды на быстрое вступление в НАТО уже нет.
Тем не менее, Гегемон все-таки призывает скорее
расширить североатлантический союз, отрезать от России
Балтийское море на ослушание в Конгрессе США-Азам-Гуссека,
Карен Томфер.
Практически признала, что США втягивают Германию войну
на Украине против России.
Она заявила, что для Европы Украина как 11 сентября для
Америки.
А значит, Вашингтон готовит Европе некий сюрприз,
сопоставимый по масштабам, с крушением Паши, близнецов.
Послушай.
24 февраля фундаментально изменил точку зрения и финляндии
Моя коллега, которая работает чиновником ЕС, говорит о 24 февраля как об 11 сентября Европы.
И я думаю, что до 24 февраля для многих европейцев было немыслимо,
что Россия решится на полномасштабное, жестокое, несправоцированное вторжение в соседнюю страну, Украину.
И эти действия кардинально изменили представление о безопасности.
Я хочу поговорить про то, как это повлияет на расчёты России.
Расчёты мистера Путина.
Очевидно, что он очень внимательно следит за тем,
что происходит со Швецей и Финляндией.
И также смотрит на происходящее с Евросоюзом.
На приглашение Молдавии и Украины.
Как вы думаете, эти расширения, будь то ЕС или жената,
повлияют на расчёты мистера Путина,
что касается его стремления к Великой России.
Вступление Финлянтии и Швеции в НАТО значительно усложнит российское военное
планирование любых операций против НАТО, увеличивая длину российской границы союзниками
по НАТО и укрепляя потенциал альянса НАТО в регионе Баутийского моря и Варктике.
Нет сомнений, что вступление Финлянтии и Швеции не приветствуется в Москве,
так как она планирует иметь враждебное отношение с НАТО.
Ната, оборонительный Альянс и российским военам придется иметь это в виду. Я бы также отметила,
что Россия стремилась разделить Альянс-Нату на протяжении 20 лет по многим вопросам. Она
хотела раздробить его, чтобы парализовать его в дипломатической и военной сфере. Желание
и Финляндии, и Швеции вступить в Нат и еще сильнее укрепили Альянс и показало Кремлю, что его
усилия по ослаблению Альянса не только провалились, но и вы замели негативный хер.
Иронично, что Владимир Путин говорил, что одной из причин его жестокого нападения на
Украину является обеспокоенность по поводу того, что НАТО подходит слишком близко границам России.
Какой прощадь? Какой стратегический прощадь? Если бы он действительно об этом беспокоился, то у России
1300-метровая граница с Финляндией Швеции, а они говорят, что хотят вступить в НАТО. Вот что поразительно.
Если Финляндии Швеции, или даже когда Финляндия Швеция вступит в НАТО, Балтийский регион,
за исключением Российского берега Финского залива и Калининграда, станет территорией союзников.
Это позволит НАТО лучше следить за активностью там и планировать оборону всего этого важнейшего
региона целиком.
«Вы должны пригласить эти страны очень срочно.
Для расширения НАТО необходимо, конечно же, единогласное
согласие всех членов.
И при том, как важен фактор времени, озабоченности
Турции, озвученный в последний момент и стоящий на пути
этого процесса, только служит интересом Путина».
«Все те же на арене русофобы, которые годами, десятилетиями
спорти от нам жизни или пытаются спорти по крайней мере.
Но пока представители Гвоздепа и Пентагона разоблачили
перед сенатом США Агрессию Путина и мечтали о вступлении
фемиандии Швеции в НАТО, глава Митвилика Британии
и Лиза Отрас посетила Турцию, заявила, что Лондон вместе
со Стамбулом работает над вывозом зерна из Украины.
Если не решить вопрос течения месяца, последствия для
мира будут разрушить, нам и папасно объявила танкистка
трасс. Каковы будут последствия вывоза зерна для населения Украины, ее вообще не забудь. Как и проблемы
британцев. Там по итогам моя инфляция ускорилась до рекордного за 40 лет показателя, 9 процентов
к октябрю она может достичь 11 процентов прогнозирует таймс. Другое здание Daily Telegraph охарактеризовалась
ситуацию с инфляцией и массовыми уже, которые проходят за басловками, в стране вот такой вот
перекатурами. Пока вы ждете поезд, цена выросла, вы должны доплатить четыре фунта
в 87 пенсов за свой билет. Вместо решения внутренних проблем Лондон вводит новые санкции против
России. Запричает экспорт фунтов стерлингов, также химикатов продукции для морского сектора и
нефтяной отрасли. Начальник британского генштаба Атонии Радыкин обещает, что Великобритания
обеспечит Украине долгосрочную поддержку в борьбе с Россией.
Речь в частности о поставках противотанковых комплексов.
Ну а значит, Великобритания продолжит вооружать народной
республике в Донбассе своими часто неработающими,
к сожалению, или, к счастью, НЛО. Мы не против.
При этом самой британской армией на восполнение арсеналов
и опустошённых поставками на Украину, в ДНР и ЛНР,
уйдёт по оценке радаки над пяти до десяти лет.
Но самое неоднозначное заявление главы британского генштаба — следующее.
Россия якобы стратегически уже проиграла на Украине,
но при этом Радыкин не исключает, что наша армия в предстоящей неделе достигнет тактических успехов на Донбассе.
Абсолютно биполярное расстройство.
Еще один перл. Россия якобы жертвует всю свою военную мощь ради крошечных территорий, говорит он.
Это в то время, как Россия контролирует около 20% территории Украины.
Это половина площади Великобритании, товарищ Радыкин.
А знаменовывает ли это конец эпохи Холодной войны?
Независимости от того, что произойдет на Украине в краткосрочной перспективе,
увидим ли мы в будущем еще менее предсказуемую Россию и еще более мстительную Россию.
На данный момент мы сосредоточены на наземной войне в Восточной Европе.
Идет ли речь о вызове мироворядку?
Могли бы вы дать нам свою оценку промышленных возможностей Великобритании по производству оружия,
не только для того, чтобы поставлять его украине,
ну и чтобы восполнить наши собственные запасы вооружений,
которые, по словам многих, чудовищно источились
в результате правильных решений,
которые мы приняли в связи с Украиной.
Мы признаем, что наш подход к нашему запасу вооружений
и возможностью их восполнить был слишком консервативным.
Украина уже продемонстрировала, что нормы расходов
и промышленный потенциал для их восполнения
представляют собой значительную проблему.
Это правильно, что мы собираемся предоставлять больше оружия Украине,
а потом понадобится помогать Украине перевооружиться.
Оппозиция нашего правительства заключается в том, что этот конфликт будет длительным.
Как мы сможем удостовериться в том, что Украина в результате этого
будет в больше безопасности, чем сейчас, и что у нее будет светлое будущее?
Давайте будем честными, мы говорим о годах,
потому что на самом деле невозможно по щелчку получить быстрое производство.
когда речь идёт о современном вооружении.
Да, вы можете штамповать снаряды и артиллерию,
но даже в несуперсложном случае с противотанковыми НЛО,
чтобы вернуться к нашим первоначальным запасам,
нам понадобится несколько лет.
Можем ли мы развернуть вооружённую дивизию,
и как долго мы сможем её поддерживать?
Мы можем развернуть дивизию,
но чтобы развернуть эту дивизию, которую мы хотим,
понадобится 5-10 лет.
Силы с необходимыми возможностями, которыми Америка бы захотела воевать в бок обок.
Но еще очень важно. В мире на астракт гегемона вырабатывается новая многополярная система между
государственных отношений, и ведущая роль в этом отводит странам Брикс.
Таким заявлением выступил Путин перед лидерами стран Брикс.
Президент отметил, что выход из кризисной ситуации, которую очевидно сложилось от
непродуманных и противоречащих здравому смыслу в действии Запада,
возможно, только команды, и здесь нет места к коверным играм
и запрещенном приемам.
Китайский предсветатель Си заявил, что форум проходит в решающий момент
для будущего всего абсолютного человечества,
и что очень важно именно сейчас, так это дать ответ в действия Запада.
Не считаться с глобальным игроком просто не получается,
мы видим на наших глазах формируется важный геополитический и, возможно, военный союз.
Брикс уже объединил около половины населения всего мира почти четыре миллиарда человек
совокупной ВВП Брикс значительно превышает ВВП так называемой большой семерки.
Половина сельхозпроизводства — это тоже страны Брикс. На Западе, разумеется, паника там волнуется,
заказывается вдруг узнали о ней.
Союз не НАТО, может, тоже расширяться и даже принимать в своей
ряды новые страны.
20 лет назад это была просто идея.
Группа развивающихся стран все с большим населением
объединяться, чтобы соперничать самыми богатыми и промышленными
странами мира.
Два десятилетия спустя многие из этих предсказаний
сбылись.
Совокупный номинальный ВВП блока составляет более
23 трлн долларов США.
Совокупное население стран Брикс составляет 3 миллиарда 200 миллионов человек.
Это больше 40% от общей численности населения мира.
Это почти в четыре раза больше, чем большая семёрка.
Итак, президент Россий Вадимир Путин принял участие в первой с начала вторжения на Украину,
крупной многосторонней встречи.
Выступая на сомнити Брикс, который проходит в Пекине, он появился рядом с лидерами Китая, Индии, Бразилии и Южной Африки.
Заниматься развитием бизнеса предпринимателям
наше стран приходится в непростых условиях, когда
заботные партнеры пренебрегают базовыми принципами
рыночной экономики.
При этом постоянно вводятся все новые и новые политически
мотивированные санкции, усиливаются механизмы
давления на конкурентов.
Как результат, проблемы в мировой экономике приобретают
хронический характер.
Несмотря на все проблемы и трудности, деловые круги
Брикс последовательно расширяют взаимовыгодные связи в торговой, финансовой и инвестиционной сферах.
В свою очередь расширяется российское присутствие в странах Петерки.
Мы также слышали о глобальных экономических страданиях от председателя Китая Сидденпина.
Он раскритиковал санкции за разжигание этих страданий в своей речи, открывая саммит Брикс. Послушайте.
Все больше доказательств того, что санкция — это бумеранк и палка о двух концах.
Политизация, инструментализация и превращение мировой экономики в оружие,
а также бессмысленное введение санкций, использование в своих интересах,
доминирующего положение мировой финансовой системе,
в конечном итоге навредят другим, а также навредят себе,
заставить страдать людей по всему миру.
Послание очень ясно для США и Запада в целом.
Я думаю, что они видели реакцию на войну на Украине.
«В последние четыре месяца, когда с одной стороны у вас есть единство среди западных стран в отношении санкций против России, в поддержке Украины,
но более половина населения мира говорит «нет, мы не собираемся вводить санкции против России, и мы хотим держаться подальше от этого».
Группа заявляет, что планирует расшириться в первый раз за 12 лет.
«Здесь мы видим, как Китай и Россия показывают, у нас тоже есть варианты».
Президент Турции Рдаган высказал стремление сделать страну полноправным членом этой организации еще в 18-м году,
но в то время организация не планировала расширяться.
Турция могла бы присоединиться к этой группе, потому что основные торговые партнеры в Турции находятся именно в этом регионе.
Поэтому я думаю, что если Турция присоединиться к торговой группе, вероятно, она убедится, что это не повредит ее отношениям с Евросоюзом,
и это послужит ее более широким интересам в диверсификации своих торговых партнеров.
На самом деле, пока еще Брикс, а скоро похоже Брикс-т,
да, если Турция придет.
Обсуждают экономическое сотрудничество и обсуждают
односторонние санкции, осуждают их естественно.
Европа же пожинает влады этих санкций против России,
забыв о зеленой повестке, Евросоюз возвращается
грязному черному углю.
Об этом уже объявили Германия и Индерланды.
В своих планах разгонсервировать угольные тесты,
говорят и далее, с Австрией. Как пишет греческое издание, просто тема, европейцы боятся, что Путин
может полностью перекрыть газовый вентиль, а единственная альтернатива российскому газу
отрицательно влияющий на климат уголь. Тяжелее, чем европейцем, зимой придется только украинцем,
глава мин развития Чернышов призывает украинцев, цитата, отвыкать жить зимой с открытыми окнами.
Обещает, что отопительный сезон начнется в срок, что в домах будет не холоднее 16 градусов,
но предупреждает, что грядущая зима будет, цитата, сверх. Сложно.
Затянуть пояса, призывают и европейцев, министр экономики Германии, вице-канцлер Хаббек,
заявил, что стране уже сейчас, в разгар лета, катастрофически не хватает газа,
но и требует, чтобы немцы сократили его потребление.
То есть власти ФРГ объявляют второй уровень своего аварийного,
то есть чрезвычайного плана на фоне сокращения поставок того самого вагаза.
Сократились они исключительно из-за антироссийских санкций.
Канада не возвращает из ремонта турбину северного потока, чего проще.
Заплатится это немцы.
Теперь поставщики электроэнергии смогут компенсировать свои издержки,
повышая и повышая тарифы для европейского населения.
Вице-канцер Германии Роберс Хаббек призвал граждан снизить потребление энергии.
По его словам, сохранение каждого киловатт часа идет на пользу.
Его задача – заполнить газохранилище до зимы.
На данный момент они заполнены на 58%.
Мы объявляем вторую степень готовности.
Это решение принято по итогам консультации в правительстве ФРГ
и с партнёрами по Европейскому Союзу.
Есть перебоя с поставками газа, поэтому возникла необходимость повысить данный уровень безопасности сочнобжения Германии.
Сегодняшняя обстановка не должна вызывать у нас чувства ложной безопасности.
Российский Газпром, под надуманным техническим приблогом, снизил объём поставок по трубопроводу северный поток на 60%.
В этой связи мы просчитали разные сценарии. Эти сценарии я сейчас покажу.
В красной точке это законодательно установленные уровни хранения.
Синяя кривая, так сказать, оптимальный курс,
предполагающий сокращение северного потока 1 на 60%,
то есть минус 40%.
Это та кривая, которой мы должны достичь.
Достичь этого можно только в том случае,
если мы не будем закачивать газогазахранилище для наших европейских соседей.
Это, во-первых, незаконно, во-вторых, абсурдно.
От нас сейчас требуется сократить потребление газа.
Сейчас, летом, а затемной зимой.
Сокращение поставок России является экономическим нападением на ФРГ.
Мы находимся в условиях газового кризиса.
Я хочу подчеркнуть, что такой сценарий всегда был угрозой.
И поэтому мы готовились к этому с декабря 2021 года.
То, что мы сейчас переживаем, является серьёзной нагрузкой для многих жителей и предпринимателей.
К этому нас привела нерасхлябность германской экономики, а война в России.
И возникший из-за войны политически организованный дефицит ископаемых источников энергии.
Правительство также призывает энергоснабжающие компании расширить использование электростанций, работающих на угле.
На данный момент в Германии 70 электростанций, работающих на каменном и древесном угле.
Еще одним решением может быть использование атомных электростанций.
В стране находятся три такие электростанции, которые должны были закрыться к концу года.
Представители атомной индустрии говорят, что они могут продолжить функционировать, чтобы снизить зависимость страны от российского газа.
Весь драматизм ситуации с поставками газа демонстрирует решение министра от партии зеленых Хаббика,
министра, который всегда выступал исключительно за возобновляемые источники энергии.
Теперь он возвращается к угольным электростанциям.
Зеленый министр возвращается к угольным электростанциям.
Хаббик сказал, что прямо сейчас Путин одерживает вверх.
Ситуация выглядит как своего рода армресты, к которым Путин одерживает вверх.
но это не значит, что мы не можем напрячься и сделав силовое усилие, побороть его.
Но и несмотря на то, что высоутерпится крушительное поражение,
Украина сегодня отмечает новый национальный праздник, как выразился наш глава МИТ,
членство, члены ЕС. Получили.
Сегодня европарламент принял резолюцию в поддержку предоставления Украины
сатуса кандидата на вступление в Евросоюз. Зеленский назвал это историческим днем для Украины,
а пропагандистка Моисейчук пощеченный России от Европы. Правда, а пример Албании, Эдди Рама.
Сегодня уже посоветовал народу Украины не питать иллюзии в связи с получением статуса кандидата.
Ведь желанную морковку Украина теперь будет ждать прекрасной компании. В очереди вместе с
Сербии, Черногории и Турции, которые являются кандидатами члены ЕС по 8-10 лет,
а в случае Турции – внимание.
В очереди Анкара стоит 23 года.
Выигрыша от членства остался таким образом только один Зеленский,
который теперь будет пиариться на этой информационной победе.
Потому что других бонусов статус кандидата не даёт.
Да и сама незалежна европейцам настолько важна, что Еврокомиссия специально для Украины, как раньше не делали, прописала условия, по которым лишить кандидатства Украину могут в любой момент.
Но праздник был уже не остановить. В Амстердаме прошел украинский телемарафон, где главными звездами стали первый трансвестит.
всея Украина Верка Сердючка и знаменитый европейский трансгендер Барадатая Нечто по имени Кончитов Орст.
Оно или он, как вам нравится, спел или спела песню своим собратьям из батальоназов.
То есть Европа уже открыто говорит, что украинских нацистов теперь ждет не только евросолидарность,
но и европейские гомосексуальные ценности. Встречайте!
Калуш оркестры, Верка Сердючка, Джамала, Кончиты Вурс и еще десяток иностранных победителей
Евровидения разных годов собрались, чтобы поддержать Украину.
Исторический день для Европы. Мы продолжаем с ходатайством о принятии резолюции о статусе
кандидата для Украины Молдавии и Грузии. Голосование окончено. Эта резолюция принята
Абсолютным большинством.
На специальный концерт в сердце Амстердама,
накануне голосования за статус Компитата Езли Украины,
пришли тысячи человек.
Музейная площадь буквально укрывается украинскими флагами.
Синий желтая толпа ожидает начала концерта.
Влове европарламента перед ее выходом на сцену
вручили футболку с украинской символикой
надписью искусства военных операций.
Спасибо.
Спасибо, я обязательно буду носить.
Подыгрывая кулаком с Россией,
прощается представитель Украины в Евросоюзе в ожидании голосования за статус кандидата.
Это нам также поможет быстрее побороть Россию и сказать уже навсегда,
Россия прощает.
Я думаю, что если вы верите в ценности Европейского Союза,
то вы, безусловно, должны быть частью этого Союза.
союза, поэтому очень надеюсь, что Украина очень скоро к нам присоединиться в ЕС.
Ладно, чем бы дитя не тешилась, как говорится, у нас передача серьезная,
дела серьезные происходят прямо сейчас, на фронт перенесемся от этого Шабаша и Хаоса.
Иван Филиппоненко с нами на связи, официальный представитель народной милиции Элонэра.
Иван Михайлович, здравствуйте. Много новостей приходит из горского и золотого,
из Севердонецка или Сечанская, что там сейчас горячо ли и к чему все идет?
Горячо не могу разглашать целый ряд подробностей, поскольку вы понимаете ситуацию, скажем так,
вынуждает некоторые моменты пока опускать. Могу сказать, что достаточно горячо и горячо
сейчас в большей степени для противника. Все дальше и дальше оттесняются передовые
подразделения ВСУ, берутся в плен десятками украинские солдаты.
Ну и, в общем, вся ситуация направлена на то, что территория Луганской Родной
Республики, судя по тенденции, будет освобождена, я полагаю, в ближайшее время.
Если десятками они сдаются в плен, сколько человек в окружении, десятки или сотни или
тысячи, если речь идет про бригаду, 25-е высоту, это полторы тысячи человек, при этом
ранее сообщалось, что в котле окажется 8 тысяч человек. Вы, пожалуйста, по конкретнее,
если можно, это прямо имеет значение, сколько их там сейчас внутри, в Калищах?
Их по меньшей мере более полутора-двух тысяч. Говорить о бригадах сейчас не совсем целесообразно,
поскольку те бригады, которые держали линию фронта на луганском направлении,
они были разбиты, уже многократно перегруппированы доукомплектованы батальонами терабороны,
сейчас о каких-то единых и целостных воинских формированиях, которые стоят на линии фронта,
как мы говорили, на протяжении предыдущих 8 лет сейчас неуместно.
Сейчас они собирают сборную селянку, которая пытается как-то координироваться,
держать оборону, но на целом на ряде направлений безуспешно.
Пленные, которые действительно каждый день в видеоподтверждении приходят, попадают к вам,
это квалифицированные офицеры или мобилизованные, или рядовые, кто там среди них,
Потому что на всех видео то повар, то водитель, то механик, сегодня вот новая придумана была легенда,
что дежурили у воинка Мата, приехали на фронт.
На самом деле, что это за люди? Откуда они?
На самом деле, это очень большое количество сказочников, да, как бы правильно сказали.
Повара, оружие в руках никто никогда не держал, автомат не видел и, в общем-то, занимался с угубами и любимыми профессиями.
Нет, на самом деле, достаточно большое количество попадает в плены и бойцов территориальной обороны и контрактников,
говоря об офицерах, ситуация несколько иная, осознавая все риски, осознавая факт оперативного окружения,
осознавая все опасности для себя, украинские офицеры преимущественно сбегают с территории,
да сейчас, поскольку наступление идет не так скачкообразно, скажем так, и рискими ударами, как это было в начале специальной войны операции,
сейчас это все-таки более тактические и стратегические операции.
И как только пахнет жареным, украинские офицеры стремительно бросают свой личный состав и уезжают.
Вот сколько раз общались с пленами, в том числе в последние дни, ситуация примерно идентичная.
Командиры роты, взвода видели до и Бога один раз при заходе на позиции, потом, если это простыл.
То есть возможность сбежать по-прежнему остается.
Я имею в виду ту самую дорогу, по которой передвигаясь, попали под обстрел,
Пропагандисты Бельда не называют ее адовой дорогой, в том смысле, что ее обстреливает Российская армия и рассуждают на тему того, что те, кто уже в клещах домой вернутся, не смогут, будут либо убиты, либо пленены здесь, как обстоять дела.
Ну здесь нужно понимать, что в любом случае шанс, скажем так, сбежать как-то в одиночку, при помощи местных жителей, какими-то условно говоря, козиметропами он так или иначе, в меньшей степени, но остается,
Если мы говорим конкретно по ситуации последних нескольких дней, то противник и в частности командования противника за последние недели прекрасно понимала обстановку в районе.
Прекрасно понимала, что не сегодня, завтра, скажем так, произойдет то, что произошло и происходит в данный момент.
И командование спешно ритировалось уже более нескольких дней.
То есть 3-5 дней это по меньшей мере.
Иные подразделения говорят о том, что о командире не слышали ничего уже в течение недели.
То есть буквально подразделение противника временами самоорганизовывались как-то бы просто не разойтись и не потеряться, а о командирах не слышали ничего.
Но это вот такая нормальная практика среди украинских боевиков.
Иван Михайлович, вы поняли местных жителей много мирных в этом маду сейчас и кошмаре.
Достаточно большое количество. Люди скрывались в подвалах, люди не хотят уходить из своих домов.
И знаете, очень показательный момент того, что те люди, которые остаются в городах, они ведь нас по-настоящему ждут.
То есть все сотрудники военно-гражданских администраций, все так или иначе люди, которые
имели приверженность к Украине, коих меньшинство, как выяснилось, они этот район покинули еще
в начале специальной военной операции. Те люди, которые там, это люди, которые ждали,
это люди, которые надеялись и теперь к счастью дождались. Спасибо вам огромное успехов на фронте и
фан Филиппоненко на прямой связи. Луганск, Северодонецка, Лесичанское направление. Самое сейчас,
горячая. Самое важное осталось чуть-чуть, но не будем торопиться и забегать вперед,
официально представить луганской народной милиции. Вообще мир, конечно, окончательно
сбрендил. Катастрофы для ВСУ на фронте при этом скачут вместе с трансгендерами,
отмечают, черт знает что, в том смысле, что не дает ничего это членство в члены. Никаких
перспектив, в финансовом смысле тоже провал любопытно. Игорь Николаевич.
Чтобы нам не показывали сегодня об Нидерландах, все-таки главное событие дня
это саммит Брикс. Это чрезвычайно важно вообще для всего мира, потому что, во-первых,
5 стран Брикс — это 42% населения мира. Это 3 миллиарда, 200 миллионов. Представляете, какой рынок?
Интеграционные группировки уже 20 лет. Вот представьте себе, уже выработаны алгоритмы
взаимодействия, уже создан новый банк, созданы структуры, которые сегодня можно запускать,
вот не, скажем, против G7, а как альтернативу G7. Вот там должны сегодня формироваться на новых
принципах как раз те самые международные правила, которые необходимы для честной и справедливой
торговли для честной конкуренции на товарной основе, но не на политической. Это сегодня как раз
та организация, которая должна сделать свои отношения моделью для всего мира. И вот именно
И именно поэтому в Брикс сегодня хотят в Африке нигерия 270 миллионов человек.
Одна из самых развитых экономик Африки.
Они нам нужны?
Игипет, мы возьмем?
Я скажу, что да, конечно. Во-первых, мы взаимодействуем с нигерией и очень плотно взаимодействуем.
Мы работаем в рамках большого консорцума по добыче нигерия.
вот в противостоянии с этим большим западом, с этим гигимоном, с этой Европой, которая
вы имеете в виду 6-7 или нет, мы сейчас подойдем к G20 и вот далее Индонезия, крупнейшая страна мира,
почти тоже 300 миллионов человек и вот те страны, которые готовы сегодня входить Турция,
значит из латинской америки аргентина мексика то есть в двадцатке там 14 стран просить 13 и
семерка вот тех развитых государств которые хотят создать золотой миллиард представлять они
уже сейчас меньше и по населению, и по ВВП. Мы уже сегодня бригсом их можем при наличии
новых форм международных платежей уже в конкуренции обогнать. Мы видим, что происходит
сегодня в Европе без российского трубного газа. Мы еще пока поставляем, и поэтому они работают
на 60%. Но представьте, что если вот мы возьмем и перестанем
поставлять туда газ, ну вот мы отдадим странам брикс.
Мы начнём работать после того, как усть слуга будет
на СПГ и на газохимии новыми инструментами в мире, всё
что будет делать Европа. Европа будет закупать на счастье
Соединенным Штатам, их СПГ, а это означает, что
цена на 30-35% больше трубного газа, а себестоимость продукции
будет выше на 50%, кому они будут продавать свои
мерцедесы, кому они будут продавать БМВ, а нигде будут
конкурентоспособны в Америке, нет, в Азии тем более,
потому что Азия сегодня для нас и Африка, это вот
те рынки, на которые мы должны сейчас сосредоточиться.
И сделать всё возможное, чтобы те новые формы поддержки,
которые разрабатываются правительством, они были
конкурентоспособными для нашего бизнеса, чтобы
решить эти вопросы не в десятилетнем расчёте, а
два-три года.
У нас просто нет времени.
И вот тогда уже это совершенно точно будет замена целых
политических и экономических, интеграционных объединений новыми.
И это сейчас самое время для этого.
На эту тему сегодня рассуждал министра Настраных дел Лавров.
Он сегодня с государственным визитом в Иране.
Но тоже здесь можно иронизировать на тему того,
что мы пытаемся понять, как жить в рамках санкционного давления,
перенимая опыт.
На слова-то были произнесены очень важно и важно понимать,
что иранскую экономику с российской экономикой
сравнивать, разумеется, нельзя, тех смогли завалить
с нами что-то не задалось.
Послушаем.
Нас объединяет неприятие продвигаемой Соединенными
Штатами и Сателитами концепции, так называемого порядка
основанного на правилах, концепции, которая задумана
с целью подменить международное право, прежде всего, принцип
суверенного равенства государств.
Все, что делают США и их союзники на Международной
арене, прямо подрывают этот основополагающий принцип.
Мы убеждены, что подавляющее большинство стран мира
прекрасно понимают нынешнюю ситуацию.
Речь идет о том самом порядке, основанном на правилах,
которые американцы пытаются навязать всем остальным,
порядке, который задуман с тем, чтобы подчинить интересы
безопасности любой страны, интересам западного мира
и обеспечить полноценное, вечное доминирование Вашингтона
и его союзников.
Понятно, что эта затея противоречит всему историческому
процессу, она противоречит объективной тенденции
формирования многополярного мира устройства, в рамках
которого страны, сохраняющие свою самостоятельность, имеющие чувства собственного достоинства,
будут отстаивать свои интересы. И с Вамской Республикой Иран и Российской Федерации
относятся к числу именно таких государств. Да, если действительно вырастим мы в Новый Альянс,
так мы еще и Аналог НАТО создадим, и ВОДКБ, они все войдут, эти наши партнеры, где там по 200-300
миллионов населения. Тогда непонятно, что делать будут вот эти ребята все в Евросоюзах и какие песни
будет петь Верко Сердючка с Кончитой Вурст и где они их будут петь. Михаил Михайлович,
тут урал в Аглан завод, то порадовал. Говорят, Цезарьи разбирают французский. Не знаю,
что нравится ним, не нравится. Давайте лучше начнем с обстановки на линии боевого соприкосновения,
а до цезаря мы дойдем в конце.
Обстановку на фронтах надо немного конкретизировать.
Что удалось сделать за последнее время союзным силам?
Во-первых, срезать вот этот карман, который называется
«Горская золотое в рыбука».
Это был такой выступ в расположении союзных российских войск.
Вот его удалось срезать и окружить находящиеся там
украинские подразделения и части.
По данным ВСУ им удалось организовано отойти.
По нашим данным не удалось.
И по большому счету, в условиях господства в воздухе,
в условиях огневого превосходства осуществить организованный отход очень трудно.
Не удалось, значит, были уничтожены?
Не удалось, это значит, остались в этом небольшом котле,
в мешке и шансы их на то, что они будут деблокированы контрударом.
То есть будут уничтожены, если они сдадутся в плен?
Да, именно так, именно так. Поскольку организовать какое-нибудь длительное сопротивление, имеющимся в распоряжении силами
1500 человек, без поддержки артиллерии, авиации, это очень-то достаточно трудно. Тут шанс только один.
Либо мужественно погибнуть, либо сдаться в плен. И после того, как срезали вот этот карман, горская золотое врубовка,
образовались перспективы развития успеха по линии Волчьяровка-Белогоры.
что может привести к окружению всех войск украинских,
которые обороняются в агломерации Севердонецка-Лесичанск.
Эту угроза сейчас более чем реальная,
положение их там оценивается критическое.
И если они каким-то образом не отойдут в ближайшее время,
то вполне возможно, что и они попадут в окружение,
и их будет ожидать такая же участь,
как и войска и силы,
войска и силы, которые оказались вот в этом кармане, в Рубовка Белогорская, в Рубовка Золотой Белогоровка.
Что в этом плане надо отметить? Иногда украинская сторона объясняет успехи российских войск, ну,
исключительно огневым превосходством, превосходством в силах, средствах и так далее.
Но вообще-то это неубедительная позиция, потому что все успехи, все успехи на полях сражений, они объясняются только одним.
Продуманным решением на боевые действия, продуманным замыслом операции, твердым и умелым руководством.
Никаким огневым превосходством, никаким превосходством в силах победы не обеспечивается.
Они обеспечиваются только усилием воли соответствующих командиров и военачальникам.
И вот именно с этого места надо и начинать, когда мы пытаемся объяснить чьи-то либо успехи, либо поражения, либо командование на высоте, либо оно не на высоте дело.
Вот только так можно объяснить.
Ну еще моральный дух солдата, того, который там сражается, в окопе сидит, мерзнет, или голодает, или в окружении, или сутками без сна, вот это он делает победу.
Ну, как говорили классики марксизма, линянизма, а они иногда бывали и правы, что в конечном счете...
Что значит «ногда»? Вы что, не были членом партии?
Страшно сказать, был членом КПСС.
Как они говорили по этому поводу?
В конечном счете победа на поле боя обеспечивается моральным силам, моральным духам, участвующих в сражении людей.
Вот только так.
А мы не преувеличиваем успех, Михаил Михайлович, там же дальше славянск, кроматорск, там сидят 10, 20, 30, 40 тысяч.
Ну только об этом хотел сказать. Конечно, врубовка, горская, золотое, это не Сталинград, это не Эль Аламейн, это не Медуей, это тактический успех.
Но то, что у нас есть тактический успех, который грозит перерасти в оперативный и освобождение всей Луганской области,
ну это, в общем-то, не может нас не радовать.
Теперь, отвечая на ваш вопрос в отношении Цезарии, что касается вооружения, которое поступает войскам,
в ту или иную группировку, сражающуюсь на том или ином направлении, то рано или поздно оно оказывается в тех или иных руках.
Ну, такова война.
Товарищ полковник, давайте корыка для наших телезрителей.
Сегодня публицист французский юрист опубликовал в своем твиттере информацию о том, что российская армия успешным образом захватила в плен две неповрежденные в исправном состоянии.
Они находились и обе и другая французские Сао, называется они Цезарь.
Мы не просто так их захватили, мы их взяли и увезли.
увезли куда на Урал-Вагон-Завод, то бишь в нижний тагилл для того, чтобы их разобрать, изучить,
сделать какие-то выводы, и вот он об этом пишет, и вы не поверите, ближь к вечеру выходит на связь
Урал-Вагон-Завод и пишет ему в ответ. Добрый день, господин режисс. Просим вас передать слова
благодарности президенту Макрону за подаренное САУ. Справедливости ради, конечно, не подаренное,
мы отобрали, но тем не менее, техника, конечно, пишет урал вагон завод, так себе, не то, что нашим 100С,
но тем не менее, в хозяйстве пригодится, шлите еще, разберем, если серьезно. Какие мы можем
сделать выводы, зачем нам нужно разбирать электронику, о чем идет? Чем мы там не видели в этих цезарях?
По большому счету, ничего там такого принципиального, сношибательного, которое бы, например,
превосходило нашу гаубицу-коалиция СВ или тоже М100С, в общем-то такого ничего нет.
Тем не менее, тем не менее. И унижать эту гаубицу тоже французскую не надо.
И это достаточно хорошее орудие с хорошими баллистическими характеристиками.
А то, что она попала в наши руки, все, что там, как говорится, есть положительного в этой французской разработке,
будет использовано и в нашем вооружении с учетом, скажем так, французского опыта.
И это совершенно нормальный подход к трофеям, захваченным в бою.
Они всегда изучаются, делаются выводы, и все полезное, все нужное, все положительное, что там имеется,
обязательно должно быть принято нашей стороной.
И ванные войска сообщают, что можно вывести строя электронику этих двух гаубиц.
Таким образом, повлиять на работу всех остальных врут.
Ну, немножко преувеличивать, скажем так.
Чуть-чуть.
Самую умолочь.
Преувеличивать.
Расстроили. Расстроили товарищ полковник.
Но будем иметь в виду, ждем, когда выйдет на связь урал-багон-завод.
Страшно интересно, что разобрали, что там в хозяйстве, если говорят, пригодится.
Посмотрим. Пожалуйста.
Я думаю, что и французским налогоплательщикам тоже будет страшно интересно.
Вообще, конечно.
Зачем их навешили?
Не очень новая техника поставляется в итоге в Россию, где с ней могут сделать туалину.
То я, например, поехал отдыхать на урал.
В общем, это создаёт определенные проблемы для тех, кто во Франции выступает за поставки вооружения на Украину.
И это очень хорошо. Может быть, они тоже начнут как-то оттягивать.
То есть, выступают ли они за поставки вооружения в Нижний Тагел? Спросили ли их об этом?
Ну, я очень надеюсь, что в ближайшее время появятся проблемы у тех, кто в Германии лабируют,
несмотря ни на что, поставки вооружений и дальнейшие поставки просто прекратятся.
просто не будет. Поставит какую-нибудь одну, скажет, смотрите, она уже в нижнем тагиле ее разобрали, собрали, снова разобрали,
получилось гораздо лучше, чем было сначала, давайте больше не будем. Но это, как говорится, если шутить. А если серьезно, вот сейчас мы поговорили там,
где Запад щедрой рукой рассыпает смерть или хочет ее рассыпать, а давайте поговорим о том, как он ограничивает все.
Ограничения незаконные на выступление российских спортсменов, с одной стороны, в разных видах спорта даже не буду повторять.
С другой стороны, ограничение на транзит в Калининград через Литву.
Казалось бы, какая связь, кроме того, что из одного центра всем этим управляют.
А на самом деле ограничение транзита в Калининград несёт в себе ещё дополнительное ограничение для наших спортсменов.
Как говорится, дьявол в мелочах просто хотел рассказать, потому что,
как говорится, болеет душой и погружён в эту тему.
Спорт всякий нужен, есть спорты, где команда вместе борется за победу,
есть, где команда поменьше, там два человека, например, фигурное катание, а есть виды спорта,
в которых команда состоит из человека и животного, например, конный спорт. Это значит,
что если спортсмены должны участвовать в соревнованиях, то из точки А в точку Б
надо переместить не только спортсмена, но и коня. В Калининградской области очень развед
конный спорт. Там много конюшен, спорт развивается. Так вот, теперь в ограничение на
перемещение груза через литву лошади тоже не сены. Поэтому если сегодня
спортсмен захочет принять участие в чемпионате России по коному спорту, то у
него возникнут большие проблемы или даже есть он такой учениц.
Помните, что первыми пострадали наши кошки, когда вводили первые
антироссийские санкции после начала спецоперации Россий на Украине,
запретили ехать на международную выставку вот здесь видите так какая-то
нечеловеческая логика в этом всем прослеживается коня все страдают ну
просто маленько техническая деталь лошадей перевозят в специальных
автомобилях в специальных автомобилях это запрещено теперь то есть теперь
нужно лошадь в этом автомобиле на паром если ты хочешь попасть в минск ты
должен плыть в санкт-петербург там ну короче говоря это ограничение для
Вы меня простите, там говорят, из-за блокады начнется третья мировая.
При всем уважении коням, это ли главное сейчас проблема?
Это не главное. Я хочу сказать, что это ограничение, в том числе,
на участие российских спортсменов.
Вот в этом виде спорта в чемпионате России, как ни странно.
И поэтому они так сознательно делают, провоцируя Россию.
Теперь следующий вопрос. А зачем они это делают?
А делают они в этот момент.
потому что успехи наших войск приближают к рушению фронта.
И для них очевидно, что обострение вокруг Литвы,
возможное какое-то обострение вокруг Сувалкского коридора,
может привести к осложнению выполнения целей,
которые поставлены во время нашей специальной операции на территории Украины.
Вот в чем замысел Запада.
Давайте создадим проблемы для России,
чувствительные на границе с Литвой, если Россия как-то реагирует на это,
но, фактически, это может развязать руки НАТО на территории Украины.
То есть все у них вот так вот друг с другом переплетено, поэтому обязательно
отвечать на это надо, но нужно 10 раз весить, отвечать в экономической сфере и
понимать, что наше действие в сувалском коридоре это немедленные сложности на
территории Украины. Я так все очень мягко, да, в этом смысле говорю. То есть растягивают нас, пытаются
растянуть это обычная тактика англосаксов, когда они хотят для того, чтобы ослабить своего
соперника в одном месте, создать ему напряженность другом. Вот они хотели бы. Такой радости им давать,
конечно же, с нашей стороны нельзя. Теперь несколько слов о европейских политиках. Ну вот
Президент выступая на Петербургском экономическом форуме, он, в принципе, все четко сказал.
Он сказал, что произойдет смена элит в Европе. Мне кажется, что он имел в виду, что с этим
с этим поколением, который сегодня находится у руля Европы, уже разговаривать не о чем.
То есть надо подождать немного, когда придут те, кто может быть померзнет, у кого закроется завод из-за
действий нынешних политиков. То есть, когда сложности приведут к тому, что немножко разум прояснится,
и с ними уже можно будет каких-то достичь договорённых.
Жизнь коротка наша. Хотелось бы увидеть идеальный мир, который мы себе представляем,
дружный и прекрасный, или хотя бы терпимый к друг к другу на нашем веку. А вы говорите подождать.
Я говорю о том, что нам-то от них много не требуется.
Мы хотим, чтобы они прекратили все время провоцировать войну на территории Европы,
вводить запреты для российских спортсменов, участвовать в российских соревнованиях,
для российских грузов, перемещаться в Россию. Это же они делают.
А потом они разводят руками и говорят, а мы ничего, трансит продолжается.
Вот это должно прекратиться.
Но, видимо, с этой генерацией европейских политиков договориться очень сложно.
Но единственное, что в плюсы, можно сказать, вот те же зеленые,
они выполняют свою предвыборную программу.
Я взял ради интереса, посмотрел, что они там меньше года говорили.
Они говорили, что двигатели внутреннего сгорания будут неактуальны.
И к 2034 году в Германии не будет уже таких машин.
Слушайте, газ прекратят, германская промышленность, как говорится, не дай бог встанет.
И, конечно, двигатель внутреннего сгорания станет абсолютно неактуальным.
А Германия станет чистой экологической страной, в которой все заводы, если вот эти парни и девушки доведут свою политику до логического конца, все заводы...
С одной стороны, да.
Промышленности, Кердык, уголь, они переходят на уголь, и об этом переходе объявил Хаббек.
По иронии судьбы он как раз представляет партию зеленых.
Есть противоречие в их партии?
Есть противоречие.
Я с этим согласен.
Ну, пусть вернет из Канады и все просто одну огромную турбину, которая наша, но, к сожалению, Марке Семенс.
Ему проще во всей Германии на 2 градуса уменьшить отопление?
Ну да, об этом сегодня еще раз, принимая Украину в члены, на члены Евросоюза, сказала Ursula von der Leyen,
минус 2 градуса, и мы тогда сможем себе все это позволить. Примерно об этом же говорила Столтенберг,
Хотя он к экономике, разумеется, не имеет совсем никакого отношения, сказал, надо потерпеть в экономическом смысле и всё указывает по его мнению руководителя Ната на то, что Украина сможет долго сражаться, и в этом противостоянии русские подут первыми. Любопытно. Послушаем.
Мы должны быть готовы к тому, что всё это будет продолжаться долго, войны непредсказуемы и кровавы.
Текущая война переходит в войну на истощение.
И поэтому ещё более важно, чтобы мы продолжали оказывать поддержку Украине.
Генсек Натас Тоттонберг, след за Байденом, объявившим игру на выживание,
объявляет кровавую войну на истощение.
В первую очередь истощаются запасы наковского вооружения, но Украина требует больше.
Они готовятся выстрелить из этого орудия.
Украинцы получили 100 гаубиц М3-7, но мы одновременно видим,
что русские завоевывают всё больше и больше территории.
Эти гаубицы помогают, но этого недостаточно.
Нам нужно как минимум 500 таких орудий.
Эта война становится войной артиллерией,
и победа в этой войне будет зависеть от ствола орудия.
Стволов украинцы просят все больше. Каждый М3-7ер, как слово, стоит 3 миллиона долларов. 15 таких гаубиц, не сделавших ни единого выстрела.
Российские военные уничтожили сутки назад в районе железнодорожной станции Дружковка. Генерал ВСУ Карпенко в интервью американскому журналу National Defense жалуется, что гаубицы слишком хрупкие и моментально выходят из строя после ответного огня.
Артиллерийские системы М37 сильно подвержены поражению артиллерии противника.
На каждую батарею приходится шесть штук М37.
После каждого артиллерийского контакта нам приходится брать две гаубицы
и отводить их в трюк для обслуживания, потому что часть подсистем повреждена осколками.
Это происходит каждый день.
Из ста поставленных США в мае М37 остается пару десятков,
другие 155-миллиметровые гаубицы Цезарь французского производства.
На днях стали трофейами Российской армии.
Об этом сообщают адвокаты политик Режисс Д. Костельно.
Еще одно достижение Макрона, два французских самокодных орудий Цезарь,
были захвачены русскими целыми и невредимыми.
В настоящее время они находятся на заводе Урала-Вагон-Завод
для изучения методом обратного инженирия.
Спасибо, Макрон, мы платим за это.
Примерно по 5 миллионов долларов за каждую установку Цезарь.
В США решили подсчитать, сколько война обходится самой Украине.
Украине. Самант и Пауэр пришла к выводу, что американского бюджета может и не хватить.
По последним оценкам, я думаю, Украина тратит в месяц на войну 5-6 миллиардов долларов,
и это просто ошеломительные затраты. Сейчас мы, благодаря решению Конгресса двухпортийной
поддержки, имеем 7,5 миллиардов долларов дополнительных средств сверхбюджета на
поддержку Украины. И сейчас мы думаем, как сделать передачу этих денег более гибкой,
но при этом подочетной, однако уже сейчас ясно, что этих средств недостаточно.
Борис Джонсон вовсе начинает готовить кив к поражению, в интервью итальянской газете
говорит, что мир уже устал от Украины из-за высоких цен, на продукты и тарифов на электроэнергию.
Мы убеждены, что должны помогать украинцам оказывать стратегическое сопротивление,
но мы не можем быть большими украинцами, чем они сами, это их кризис, им решать, как поступать.
Они не отдадут территории в обмен на мир и не пойдут на плохое соглашение.
Украинская территория должна быть восстановлена, хотя бы до границ, существовавших до 24 февраля.
Границы, которую себе очертил Киев, тем временем тают на глаза.
Очередная группировка украинских боевиков в селах Горская и Золотой попала в котел.
В окружении, как минимум, 1200 неонацистов и около 100 иностранных наемников.
То есть даже больше, чем в Валавайском котле в 2014 году.
Советник Зеленского Аристович не верит своим глазам.
Золотой и горской пытаются окружить, причем с двойным перехватом горловейной.
То есть над за непосредством золотой и потом замкнуть горская.
Туда наступает мирная долина Нора Александровка и от врубовки Нора Александровка.
Сразу скажу, у них очень у них там получается и не получится,
потому что наша командовина приняла своевременные меры.
Говорить мы о них не будем, но публично, но не получится окружение.
Десятки воссеушников, оказавшись в окружении в Золотом Игорском Аристовичу, не верят,
а потому выбирают жизнь и просто сдаются в плен.
Тебе сколько лет?
20.
20?
Б***ь, ты пошел воевать, а?
Забрали мобилизацию.
Мобилизация забрали 20 лет.
Возраст в украинской армии не помеха, двум этим пленным повестка пришла всего неделю назад.
То есть в Киеве в самом деле пытаются поставить у дружьё всех.
Сколько вам лет?
46.
Сами пошли, да?
55.
55?
Под подъездку, под улоспас.
А когда вы прибыли в мир модели?
Зачем?
Заняли.
Я копались, да?
Заняли.
Нет, мы только вошли в бюджетную карьеру.
У нас австралия, у нас австралия.
Все вещи, все зарядили.
Зарабатывают на новые вещи и технику для высоу на Украине,
продавая эксклюзивные вышиванки, созданные по канонам
националиста бандеры, проданная за 100 тысяч долларов на
уукционе в США рубашка Зеленского, вдохновила жителей
черновцов.
За вышиванку, как у Степана Бандеры, защитникам брони
жилеты, в черновцах создают лимитированную коллекцию
мужских вышитых рубашек.
Все средства от их продажи пойдут на защиту для бойцов.
Вышиванку проводника ОУН воссоздали львовские мастера по единственному изображению,
на котором Степан Бандеров в национальном наряде.
Схемы поделились с жительницами черновцов, которые взялись пошить сотню таких.
Вышиванки Бандеровки еще в работе, а заказы и средства на них уже поступаются всего мира.
Поэтому первые 25 бронежилетов уже куплены и отправлены нашим бойцам в Северо-Донецк.
Глядя на очередные провалы в ССУ в Киеве,
угрожают нанести удары по территории России.
Мы смотрим на то, что ситуация с войной и с Российской федерацией несколько затягивается.
Мы, конечно, хотим на много более быструю победу.
Мы хотим, чтобы Украина потеряла меньше украинцев,
чтобы потери наших городов, жизней и экономики было ли намного меньше.
Если вдруг произойдет какая-то авария на ямальских месторождениях или, например, на месторождение,
которые снабжают разопровод силы Сибири,
скорее всего, что канатика, как говорят, опасно бурить на огне небезопасных объектов.
Если вдруг что-то произойдет в России, как говорится, бурение вреда.
Прямая угроза терактной территории России
А Ламбрех сегодня снова сказала, что верить Зеленскому,
который обещал не использовать западное оружие на территории Российской Федерации.
Через минуту вернемся.
В России и Беларуси должны срочно принять совместные меры
для укрепления обороноспособностей союзного государства,
и нарастить региональную группировку войск заявил Шайгу.
Он добавил, что это происходит в ситуации,
когда страны Запада ведут против нас необъявленную войну.
Свояобразный сигнал.
в том смысле, что даже прибалтийские эксперты, что само по себе звучит смешно,
подсчитали, что российские подразделения могут за несколько часов пробить сукопутный коридор в клингре.
Подводные камни в ограничениях поставок газа по северному потоку и ответ России на блокаду нашего эксклава
ищут страны Евросоюза. Писков сегодня прокомментировал ситуацию, заявив, что объемы пришлось снизить из-за того,
что Канадо отказывается вернуть в Россию, отправленную туда на ремонт, турбину и глупо пытаться
нащупать здесь второе дно. Новое дно пробил министр обороны Литвы Анну Шаускас, заявив, что российской
армией управляют недоумки, а Литовцам надо готовиться вторжение. Министерство иностранных
Дело России вызвало посла ЕС в России из-за того, что Москва называет блокадой товаров,
которые идут транзитом через Литву в российский эксклав Калининград.
Литва приостановила транзит в товаров, включая строительные материалы, металлы.
После того, как в конце прошлой недели вступил в силу пакет санкций против России.
Секретарь Совета безопасности России предупредил Литву цитата,
о серьёзных последствиях в случае, если запрет не будет снят. Вот что ему ответила премьер-министр Литвы.
Литва не заинтересована в эскалации, но введённые санкции должны действовать. Иронично
слышит, что Россия обвиняет нас в нарушении международных договоров, потому что я не знаю,
существует ли хотя бы один международный договор, который Россия бы и не нарушила.
Президент Путин, который принял участие в мероприятии по поводу годовхины нацистского
вторжения у Советский Союз, еще не дал своего ответа по поводу запрета транзита.
Между тем Америка говорит, даже не думайте вмешивать сюда российскую армию.
Наша приверженность НАТО, в особенности наша приверженность Пятой статье,
устава НАТО. Принцип того, что нападение на одну страну Альянса — это нападение на все страны.
Со стороны США приверженность этому принципу железо-бетонно.
Когда у тебя есть вооруженные силы и имя команды,
Недоумки, прошу прощения за выражение. Конечно, можно ожидать всего, но мы реалисты,
и у нас есть союзники. Мы видим общую картину на Балтийском море.
Мы знаем, каким мером мы можем прибегнуть, так что в данном случае я спокоен по поводу наших возможностей.
Есть целая республика, и руководят недоумки.
Тут ты сначала в пик у Китаю, пытаешься признавать тайвань, а потом пытаешься что-то такое устроить с ядерной державой.
ядерный державый. Но это в конце концов проблема
несколько будущего. Хотелось бы поговорить о том, что у нас
сейчас происходит все-таки с Украины. В первых, я опять
не устану это повторять. Почему эти господа, господин
Оржель или господин Данилка, продвигая свои антироссийские
тезис и продолжают делать это на русском языке? Ну
вы отменяете русскую культуру. Вы запрещаете все, что
только можно. Зачем вы это делаете по-русски? Даигрывайте
свою роль. Но нельзя ж так. Но здесь вот какой интересный
момент у нас получается. Смотрите, вступление в ЕС. Вопрос-то в чем заключается? А разве
Россия возражала против вступлению украины в ЕС? Наоборот, было сказано, дорогие друзья,
нейтральный статус подписываем, оружие вот здесь складываем, убираем нацистов вообще из вот
поля. Все это вот привираемся здесь и ради Бога. Куда идите? Ну правда и извините, конечно, уже
без Крыма, без Донбасса, возможно еще без каких-то территорий. Но тут господин Горонцов говорил,
что украина не подпишет плохого соглашения. Понимаете, тот, кто не подпишет плохое соглашение,
Вы нужно будет подписать очень плохой соглашение.
Он сказал, мы против дерьмового мира.
Ну, вообще-то не очень интересно, против чего там господин Джонсон,
он бы с своими делами разобрался. Так вот.
Или же, по примеру, польского варианта, столетней давности,
там ведь соглашение может вообще исключить существование какой-нибудь Украины,
кроме как Украины, которая посчитает нужным России.
Ну, вспомните историю Советской-Польской войны из иришского договора 2021 года.
Ну, вернемся к ЕС. Тут ведь какой важный момент.
Можно, конечно, очень полисать танцы и говорить о том, что вы к чему-то приблизились.
Но этот момент, глава Европейского банка заявляет, что на то, чтобы привести в порядок
Украину от нее нужное состояние до неких приемных масштабов, необходим 1,1 триллион долларов.
О чем он говорит, что этого триллиона долларов у Европы нет.
У Америки его тоже нет. И вообще этого триллиона нет ни у кого.
А самое главное, что это никакого желания тратить триллион долларов на Украину в ее нынешнем состоянии и на какого-либо Украину в целом.
И вот тут возникает вопрос, а кто зависит на банкет, будет платить?
Выясняется, что даже если пытаться там искать какие-то репарации, выяснится, что у Россий эти денег тоже нельзя взять.
Просто нет таких денег, чтобы привести Украину до состояния государства ЕС.
Более того, даже если вы вздумаете, огласите этот план в Европе и сказали, что у цернистолистическому немцу, французу, жителю Бельгии,
Мало того, что ты сейчас уже попадаешь на цены, на бензин, на продовольствие,
то, что тебе надо прикручивать, значит, отопление у себя в квартире.
Так ты еще должен будешь поделиться неким триллионом своим благостанием.
Вот когда это такой план будет объявлен, то господин Марк Макрон, господин Шольц,
сама госпожа Урсона Фондоляя, они будут продолжать свою карьеру,
ну, где-то очень далеко от мировой политики.
Ну, я не знаю там, возможно, что-то подметать, возможно, еще что-то.
Но точно они никакие вопросы решать не будут.
Вот та новая элита европейской, которая можно будет договаривать,
она как раз и придёт.
И здесь возникает вопрос, а что с этой связей вообще
будет с Украиной при таком раскладке?
Ещё раз.
Российская Федерация это ведь тоже неромантические
Советские Союзы, строить какую-то огромную украинскую
СССР, здесь уже больше никто не собирается.
Для России важно обеспечить собственную безопасность,
безопасность людей, которые так или иначе разделяют
наши ценности.
В каких масштабах, каких границах это будет сделано?
По всей видимости, это будет решать, будут очень взвешанно.
А вот каким способом, что делать с некой остальной Украиной, если она вообще останется?
Ну, тут надо смотреть на исторический пример.
Ну, смотрите, в конце концов, было четыре раздела Польши,
была ФРГ и ГДР, была Северная, Южная, Корея, короче говоря, рецептов много.
Единственное, что эти все рецепты очень не устраивают украинцев, у украинских патриотов.
Но ребята, если вы за 30 лет не выработали и не сформировали государственную ориентированную элиту,
то весь вопрос будет решать кто-то за вас, и так как вам это, наверное, не понравится.
Но я еще раз повторю. Понимаете?
Итог будут подводить большие люди, которые придут к договору.
Хотя от того европейцы или не хотят, договариваться придется с Россией.
Вопрос решат.
Ну, Украина сама заплатит этот триллион.
Размянуто, вернемся.
ВСУ несут на этом участке фронта значительные потери.
Сообщают Менобороны России под населенным пунктом Мирной
Долина к югу Атлисичанска в 3 четвертой.
Патальон 57 пехотной бригады ВСУ за два дня потерял больше
150 человек убитыми, около 450 человек раненными.
Командиры бросили своих солдат, дезертировали.
Не лучше обстоят дела украинских боевиков в ДНР в районе
Сила Клиновая, подразделение 30-й механизированной бригады
ВСУ потеряли под огнем союзных войск более половины
личного состава.
Где нацифицируют украинские боевиков артиллерия, ракетные
войска, авиация, в том числе ударные вертолеты К-52?
Уничтожает наши авиации западные оружия, регулярно
остановится оно и трофеме союзных сил, две боеспособные
французские самоходки Цезарь прямо сейчас изучает инженеры Урал вагон завода. То есть, доехал Цезарь до Тагилла.
Поэтому,
чтобы их технологии не попали в руки России, американцы поставляют на
Украину Гауби ЦМ 777 без
систем наведения и GPS.
Хотя, эти системы могли бы позволить в СВО объединить артиллерию в один
разведывательный ударный комплекс с помощью беспилотников. Ударные дроны,
поставляемые на Украину, оказываются неэффективны. Это не наши выводы, пишут об этом
Форрентолисе. Издание отмечает, что Украина не Афганистана, и в условиях работы российской
и ПрО, ПО, шансов пережить больше двух вылетов у дорога стоящих беспилотников на Украине
фактически нет. Оригинальный способ найти стрелковое оружие для ВСУ полиции МАЯМИ в рамках программы
Пушки для Украины, GANS for Ukraine. Американцы им предлагают за вознаграждение сдать оружие для
украинской армии. Совсем с ума сошли. Тому, кто принес пистолет дадут всего 50 долларов за дробовик
можно получить сотню за автомат 150. С учетом скачка цен на бензин в США, чтобы
заправить полный бак, придется создать небольшой арсенал. Растет США и инфляция она на рекордном
за десятилетия уровней и приближается уже 9 процентам. Скоро будет вузначный и на слушаниях в
Сенате. Глава Федеральной резервной системы Джером Пауэлл назвал инфляцию главной проблемой
американской экономики. Ну и заявил, что расти она начала еще до начала российской спецоперации на
Украине, в общем, с рада, да, со спецоперацией инфляции американской никак не связаны.
То есть Паул разоблачил ложь Белого дома о том, что это Путин повышает США инфляцию и цены на все.
У нас есть как инструменты, так и решимость необходимой для восстановления ценовой стабильности
для американских семей и предприятий.
Рост цен на нефть и другие товары,
которые произошел вследствие российского вторжения на Украину,
подстёгивает цены на бензин и другие виды топлива,
что создает дополнительные предпосилки
для повышения инфляции.
Наша первостепенная задача при помощи имеющихся у нас инструментов –
вернуть инфляцию к нашему изначальному целевому параметров 2%,
а также держать долгосрочные инфляционные ожидания на низком уровне.
Давайте поговорим о ценах на бензин. Цена на него выросла на 40% с тех пор, как Россия вторгалась на Украину в феврале.
Председатель Пауэлл, цена на бензин снизится в результате вашего увеличения процентной ставки.
Нет, не думаю.
Давайте посмотрим на другую категорию первой необходимости – еду. Цена на продовольствие выросла на 12% за этот год.
Повышение процентной ставки федеральным резервом снизит цены на еду.
Нет, я бы так не сказал.
Инфляция, подобно болезни и лекарства, должно подходить для конкретной проблемы.
Иначе можно резко усугубить ситуацию. И на данный момент у Федерального резерва нет никакого
контроля над основными факторами роста цен. Вы рискуете сделать так, что экономика скатится
в рецессию. Знаете, что хуже высокой инфляции и низкой безработицы, высокой инфляции и рецессия
с миллионами безработных. Надеюсь, вы это учтете прежде, чем пускать экономику под откос.
Инфляция бьет по моим избирателям так, что они кашляют костями.
Меня не волнуют, какая инфляция в других частях света.
Мне конечно жаль, что у них инфляция, но их несчастья не делают жизнь моих избирателей лучше.
Давайте представим, что все законодатели во всех штатах соберутся завтра.
Я знаю, конечно, что это не произойдет, но все-таки.
И скажут, мы намораживаем наши бюджеты и больше не тратим ни цента ни на что.
Это поможет?
Поможет?
Сэр?
Поможет в чем?
Поможет снизить инфляцию?
Снежит инфляцию?
Зависит от...
Ну, может, да, может. Но хочу сказать, что это займет...
Энваря 21 года инфляция была на уровне 1,4%.
К декабрю 21 года она достигла 7%.
Это пятикратный рост. С тех пор, как к конце февраля началась война на Украине, инфляция постепенно выросла еще на 1,6%.
до текущего уровня в 8,6%. Учитывая то, как росла инфляция на протяжении последних 18 месяцев,
можете ли вы утверждать, что война на Украине стала главным фактором ускорения инфляции в США?
Нет, инфляция уже была высокой до того, как началась война на Украине.
Я рад, что вы так говорите, потому что администрация Байдена, похоже, перекладывает свою вину
и распространяет дезинформацию о том, что путинское вторжение на Украину является цитата
Это является цитата самым большим и единственным фактором ускорения инфляции.
То есть, признавать что-то плачевного состояния экономику США довел он сам, Байден не хочет.
Продолжает обвинять во всем русских, теперь термин.
Повышение цен Путина является официальным.
В том смысле, посмотрите внимательно, этот термин красуется на официальном сайте Белого дома в названии речи.
речи американского президента.
Врач Вашингтон не перестаёт.
Как и закрывать глаза на Заселенадсков,
но Украине тоже не хочет.
Своить человека ненавистнические взгляды, иначе и не сказать.
Украинцы продемонстрировали в Польшин.
Внимание на экран, вот сложно поверить.
Вот такие наклейки украинские беженцы
расклеили на территории бывшего конслагеря Освенса надпись.
Единственный газ,
который заслуживает Россию и Русске, это цитлон Б.
Речь о том самом газе, в котором приспешники Гитлера казнили узников конслагеров газовых камерах.
Расклеили свои омерзительные наклейки украинские нацики,
аккурат к 22 июня, когда вщине начало Великой Отечественной войны.
Видимо так, украинцы демонстрируют Западу, что их страна Великая Украина
достойный кандидат на вступление в Евросоюз.
Немецкий Шпиггер сегодня взял интервью у посла Украины в Германии.
Мельника одной из тем была постоянное бесконечное хамство и свинство этого недодипломата.
Мельник объяснил наконец журналистам, что он не способен следить за своими словами,
хотя и пытается.
Это прямая цитата.
Вообще в медицине такое непреодолимое влечение к бране, ругане, мату называют капрололии.
Капрололии бывают у людей с повреждениями мозга и психическими расстройствами.
Так что вместо интервью Мельник иди к психиатру.
«Русские должны уйти на те позиции, где они были
до войны.
Но тема освобождения Донбасса, освобождение Крыма также
остается актуальной.
Мы не можем отказаться от нашей Родины, и когда поступает
много предложений, дескать, должна же Украина идти
на компромисс.
Мы потеряли 120 тысяч квадратных километров.
Это одна пятая часть нашей территории.
Это все равно, что вы бы потеряли одну треть территории
Германии.
А я потом спрошу у вас.
Ну что, вы готовы пожертвовать немцами, чтобы достичь мира с Аксонией, Бранденбургом или всей территории Восточной Германии?
Этот вопрос я всегда задаю всем советчикам, которые готовы приблизить нас к мысли о том,
что мы должны как бы принести какие-то жертвы, чтобы не проиграть войну.
Вы в прошлом году часто высказывались в агрессивном и провокационном ключе.
Вы делаете это намеренно, потому что вы думаете, что так можно привлечь внимание, или это вас говорят эмоции?
Это чистые эмоции, их можно пытаться сдерживать, но не всегда это удаётся.
Я подготовил пару цитат, первый пример из вашего свитера.
Вы написали о политике Ральфиш Тегнере из СДПГ.
Что за больной политический класс? Следующий пример.
Чему? Прекрасное немецкое слово.
Написанное вами в адрес политика из СДПГ Михаила Родна.
Посмотрим на следующее высказывание.
Играть обиженную ливерную колбасу звучит не очень по государственному.
Это вы написали о канцлере Германии после того, как он отказался ехать в Киев
из-за того, что Франк Вальтер Штанмайер и президента Германии не захотели принять в Киеве.
Обиженная ливерная колбаса, вы не берете эти слова обратно?
Да, это высказывание, о котором я, конечно, задним числом сожалею,
потому что многие не только в Германии, но и на Украине были ошарашены.
Мой президент, разумеется, тоже не был впечатлен, нужно сказать.
Вы обсуждали это с ним?
Лично с ним нет, но я говорил об этом с нашим министром иностранных дел.
Я пытался объяснить, что это значит,
что это является одним из проявлений богатства немецкого языка,
что у меня была надежда, что я не обижу канцлера.
Как я и говорю, я не обсуждал это с канцлером Шольцем и многими другими,
но я надеюсь, что когда у меня будет такая возможность,
я извинюсь перед ним лично,
потому что, по всей видимости, он был обижен этим высказыванием,
поскольку дипломатически это было неуместно, это абсолютно ясно.
Но причина то, что стоит за этим, кроется в том,
что политики часто пытаются говорить для внутренней аудитории
и не делать то, что нужно.
Это то, что не только меня, но и большинство украинцев беспокоит.
Люди знают, насколько взрыва опасна, за труднительная ситуация.
Речь идет о нашем выживании,
но, несмотря на это, относится к ситуации на Украине
Невероятно, конечно, какой-то там украинский недодипломат рассуждают на тему того, что, возможно, украинцы сочтут нужным извиниться, но это тоже не факт.
Разговор про выживание, возвращаюсь. Дмитрий Габридж, сейчас самое главное, если война на выживание, нам об этом с вами кто сказал за последние 2 суток Байден,
Столтенберг, Хаббек, Шольц. Давайте сразу скажем, кто кого в конечном итоге.
Наши политики тоже об этом говорят, как бы на самом деле хотел бы немного...
На самом деле Павел там уж отлично говорил, там у него столько был отличных перлов, вот это надо было, конечно, слушать.
Вот, но интерес в другом заключается. Я напоминаю, у нас недавно еще цены на зерно росли.
Они были очень большими, сейчас они падают, падают. Почему?
Потому что у нас урожай большой. У нас конкретно урожай большой.
у нас большой у Индии большой, мы цены снижаем.
Поэтому с этой точки зрения, хотя бы в продовольстве инфляции,
надо назвать немного по-другому, потому что если бы этого урожая не было,
напоминаю, если бы плохого урожая, например, предположим,
в той же самой Бразилии, плюс-минус будет, там по целому ряд позиций.
То есть умные люди понимают, что Путин не имеет отношения к Путинской инфляции,
и Путинской инфляции не существует, они все блефуют, они врут своим изградом.
Праведливости ради инфляции была до этого.
Это первая, вторая момент, соответственно, ее усугубили санкции.
Санкции, причем санкции, которые ударили прежде всего по потребителям, и по развивающейся миру,
которую никто об этом не подумал особо.
То есть проблема заключается в том, что Байден политический момент и пытался решить.
Он пытался быстро накачать экономику, чтобы показать результат.
Теперь он пытается стоп-кран дёрнуть, то есть они собираются в июле на 1% повысить процентную ставку.
Такого вообще никогда не было.
Они на 75 повысили, там как бы лючить, в сумане сходили.
Вопрос другом заключается, там правильно, что было сказано.
Если вы не влияете никак на нефть, на зерно в данном моменте, потому что это сырьевые товары, зачем дергать с топ-кран-потребления?
В результате вы получите снижение занятости.
Я напоминаю, сейчас же он маск рассказывает о том, что все заводы теста, которые располагаются в США, например, работают, фактически являются большими топками, прожиганию денег.
Потому что не работают, эффективные мало не выпускают.
И это массовое составляющее.
Рецессия — это колоссальный скачок потери занятости.
И сейчас этот речан дергают за дути.
Так вот, терминология просто по-простому.
А Америка выпускает, печатает кучу, кучу денег.
На эти огромное количество тонн денег закупает акции собственных компаний.
И всему миру кажется, что эти компании стоят дорого.
Вот и все.
А на самом деле этими деньгами, которые, ну чего там стоят,
ну не столько, сколько за них просят, надувает гигантские пузыри.
Если бы они тратили их исключительно в акции своих компаний,
флаг рук и вперед. Вопрос в другом заключается.
Они фьючерсы на сырье поднимают.
То есть стоимость продовольствия во всём мире, сырье всё равно,
начало подниматься в прошлом году за долго до войны операции
и за большой прокачки, которая пришла.
Поэтому с этой точки зрения, самое опасное,
когда вы резко вкачиваете что-то, а потом так же резко забираете.
И вот это самое опасное.
Вы дали шальные деньги, а потом дернули стоп-кран,
когда ещё экономики не восстановились, потому что у вас выборы промежуточны.
Вы же не подумали о том, что республиканцам
это может быть какой-то, как бы, естественно, так сказать, хорошая составляющая, Костне,
вы специально это делаете сейчас летом, чтобы Костне был результат, а в результате вы
может быть и поборите что-то, но это маловероятно, как уже было сказано,
но вы получите ещё занятость, и во всём мире это найдём.
Цены, он опустит сейчас, если Конгрессов его поддержит,
немножечко ценно-бензин упадут. На три месяца выборы пройдут, а не взлетят.
Подобного. Там такая схема переработки, что эти действия не повлияют.
Это его спрашивали на Паула. Вот ваши действия не влияют на то, не влияют,
Потому что в мире во всем развивается Китай какой-нибудь, он потребляется, соответственно, бешеное, конечно, не собирается тормодить, он ставки не повышает, он собирается к съезду раскататься, то есть, как следит, симулирует экономику.
Раскататься — это снять карантинный ограничение.
Они уже все сняли, они собираются стимулировать экономику, это все к чему?
А мы-то здесь как?
А вот наша задача заключается...
У нас денег много, нефть покупают, газ продают, с Индии, Китай, наши друзья, партнеры...
Смотрите, нас основная правда...
Правда, страдает Нью-Йорк Таймс, что хотели уничтожить
путинскую экономику, а тот раз мы кручу Саудовской
Аравии.
Ну, Саудовской Аравии получит ситуацию, но вопрос
в другом заключается с экономической точки зрения.
Наша основная задача заключается в том, что быстро перерентироваться
с экспортом, самоглазуемствить импорт.
Это самое важное, что сейчас может произойти.
Это вот самое болезненное, что у нас есть.
У нас из-за этого проблема возникает.
Наша задача сейчас внутри, как бы поддержать занятость,
поддержать граждан, это самое основное, что присутствует.
Второй очень важный момент.
Это, на самом деле, закрыть уязвимые точки в инфраструктуре, то, о чем 50 раз говорю, и 151 еще скажу, потому что, естественно, происходит пробивание.
Например, вот из самого веселого, как бы у нас мало все это обсуждают, у нас вообще система, кто она в голосовании будет, например, в осени, а ничего, что ее же пробивают, например.
Вот, это подрост с телеком копает.
Подождите, Путин Давиевич приходил на заседание с Авбезо с красной папкой, говорил про голосование, на папке было написано совершенно секретно, то есть люди работают.
Хорошо, только я еще напоминаю, что у нас в регионах, соответственно, система находиться.
Сейчас они будут концентрированы, у нас уже проходит попытка пробивания отдельных сервисов.
Мы это видим.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, в затягивающем конфликте самое важное не допустить вот эти пробойные очень опасные.
Представляете, что такое будет, если у вас, например, на день отключится какой-нибудь сервис важный, или инфраструктура важный?
Ну, например, соответственно, там, предположим, электронные медицинские карты в Москве, например, они электронные.
Поэтому с этой точки зрения, как бы вот здесь важнее допустить составляющие, как бы не пробивание.
Второе очень важно, надо пятидесят дайдей.
Потому что комплектующие системы, они в принципе все основаны из зарубежных технологиях и зарубежных зачастях.
Будем писать на быстрее.
Примерно половина этого рынка, как бы она не резидент, прижала, ну в самое важное другое.
На самом деле сейчас такая ситуация, которую невозможно нормально выйти. Почему?
Сейчас, соответственно, было объявлено о том, что они собираются естественно уголь потреблять. Отлично.
За день уголь вырос на 30%.
И они уже все своим одним этим высказыванием уже подняли...
Поздравляем Косбас!
Ну, вообще не указать?
Ну, не важно. В смысле, заключается в следующем.
В смысле, заключается в том, что сейчас система такая, что вы своими заявлениями уже усложняете жить вашим гражданам.
Вы сделали заявление о том, что вы собираетесь на уголь перейти, он уже вырос.
Вы сделали заявление, что вы собираетесь, например, сокращать потребление газа.
У вас, в принципе, компании типа «Бас» говорят, «Знаете, мы готовимся к супер-рецессии, будем народ увольнять».
То есть, проблема в этом заключается.
Но Хаббик выходит и говорит, «Это не моя безответственная работа,
не мой кабинет наделал ошибок.
Это Путин.
Еще раз вам говорю, это Путин.
Не думайте про меня плохо.
Это примает статус, что, конечно, безумие.
Я не могу себе представить, чтобы у нас так кто-то сказал.
Рабик ставит из сленых, он голосовал за заведение санкций.
Они всей партии голосовали за заведение санкций.
Он выступал за это ведение.
И он должен не любить уголь.
Ну, во-первых, для начала должен выйти с колиции,
сказать, ребята, как бы я тут, соответственно,
как бы слегка зеленую повестку уничтожил.
Давайте, как бы, с политической ответственностью я уйду.
а вместо этого он сейчас один раз выступит.
Потом в июле так же выйдет и будет народу рассказывать,
а что это у них в два раза выросли цены электроэнергии.
Давайте мы послушаем, она того стоит,
потому что когда я пересказываю, мне кажется, не все верят.
Внимание.
Газа сейчас летом, а затем зимой.
Сокращение поставок России является экономическим нападением на ФРГ.
Мы находимся в условиях газового кризиса.
Я хочу подчеркнуть, что такой сценарий всегда был угрозой,
поэтому мы готовились к этому с декабря 2021 года.
То, что мы сейчас переживаем, является серьёзной нагрузкой для многих жителей и предпринимателей.
К этому нас привела война на Украине, а не расхлебанность германской политики.
Ещё одно. Вот вы говорите про Путинскую инфляцию.
Вернее, Байден говорит про Путинскую инфляцию.
Вот маск объявил, что в течение трёх месяцев уволят 10% сотрудников Тесла.
Очень много, на самом деле.
10%, это 10 тысяч человек.
Вот этим американцам, им вообще все равно, это путинская инфляция, Олафа Шольца она инфляция, они есть хотят и их дети, поэтому вот эти все разговоры, чья это там инфляция, они на самом деле вот для гостинных, как говорят, а на улице говорят совершенно о другом.
Очень важный момент, я буквально секунду скажу.
Проблема заключается в следующем.
Хуже, намного хуже ситуация будет зимой.
Сейчас дешевого газа нет.
Сейчас весь газ, который закачивается, вот СПГ, он больше тысячи.
То есть в эту зиму мы пережили выиграть дешевому газу,
которую мы закачали летом.
Народ и его поднимал из земных речь газа.
Сейчас он весь дорогой.
И когда начнутся проблемы с зимой, они начнутся.
Даже здесь закачают газ.
Газ будет только дорогой.
То есть газ в любом случае больше будет тысячи.
Это будут настолько большие проблемы,
которые заставят их отказаться от антироссийских санкций.
и включить северный поток-2.
Если бы это не были проблемы, которые влияли бы на ситуацию с Украиной,
это бы не оправдывало сейчас отдельно взятый посол,
соградельно взятые министры и не пытались бы втяжить эту тему.
Эта тема реально перерабатывает все, что происходит,
когда у вас горит собственная экономика, вам плевать с высокой колокольной,
а то происходит на внешнем периметре.
Да, я думаю, что одно у Владимир Владимировича, чтобы обосновать инфляцию, мало.
Надо еще сидеть в пина, и вот тогда точно можно будет обосновать что-то еще и Тайвальдск.
Мы можем вообще на Китай надеяться?
На Китай нужно, конечно, закупать все, но я хочу просто добавить в предыдущему эксперту то, что вопрос не стоит между средней инфляцией и высокой инфляцией.
Вопрос американской экономики стоит между высокой инфляцией и гиперинфляцией, потому что денег напечатано столько за ковид, что просто вы не остановите никаким повышением вставок, ничего.
И токсичность доллара становится такой максимальной, что уже готовы страны быть смотреть импорт-дедоларизацию и замещение-то юанем.
Но никто не откажется от этой политики, потому что Зеленые и Байден – это не сами по себе какие-то сумасшедшие клоуны, которые пришли в результате каких-то манипуляций к власти.
Это ставленники крупных финансовых групп, которые специально накачали этот пузырь, специально с него на хаях заработают, эксперт не даст соврать, выйдут из него первыми, а кэшются и так далее.
они заработают деньги, они топят Трамповскую вот нефтегазовую систему, Техас и так далее, они никогда не откажутся от своего предыдущего курса.
И конечно, они доведут до колавса экономику Европы, Соединенных Штатов, и им плевать на собственное население, они готовы вести военное положение в Соединенных Штатах, только лишь бы удержать свою власть.
Поэтому, я думаю, что стволы не будут украинцам продавать, это очень такая ликвидная будет товара в скором времени в Соединенных Штатах.
Что касается Китая, но я думаю, что мы еще поговорим про Самид Брикс и так далее.
Но Китай полностью готов заместить Соединенные Штаты в качестве лидера, воспользоваться вот этими жадными и так ратыми.
Это мы не сомневаемся.
Да, воспользоваться вот этим калабсом, который каждый империя...
А мы это можем надеяться на Китай?
Слушайте, поставки нефти растут три с половиной раза.
А в чем нас Китай поддержал последнее время?
Зинпи, ну сейчас говорит, что против санкции выступает.
Он фактически поддерживает нас. Все общественное мнение Китая поддерживает.
Они в Тихаря закупаются.
Они в Тихаря закупают.
Они в Тихаря закупают.
Они в крупной компании в Тихаря закупают.
В Тихаря тоже в Тихаря делали.
У них без разницы.
В Тихаря больное место.
Их дочку арестовали.
Два года держали их дочери.
Ухуавы создает дополнительные дочки и компании.
Поймите, что вы говорите о китайских корпорациях.
Это монстры, гиганты.
У них решение.
Бюро пито-олистические.
Социалистическом Китая.
Они государственные понеседляют.
Маши банки сейчас испытывают проблемы в операциях с Киоаней.
Дайте, дайте время этим большим монстрам разобраться, создать схемы, по которым будем работать.
И мы будем работать и с Индией, с Китаем.
Это не вопрос вот так по щелчку пальцев.
И здесь вопрос не на китайской стороне, но и на российской стороне.
Рымская весна произошла в 2014 году.
Друзья мои, что вы делали?
Вы зачем Эльбрусс размещали на Тайване?
Зачем вы не создали собственную микроэлектронную промышленность и так далее?
Вопросы можно про...
Кибербезопасность, это вообще больная больная боль...
Боинги на богах...
Да, а плинар на Мэфе, Владимир Владимировича,
задерживается на час, потому что была кибератака.
Да? То есть, до чего дошли?
Вы как бы в каком мире живете?
В 8 лет мы фактически находимся в противостоянии Западного.
Все там, элиты там, деньги там, все осталось.
Уже здесь?
Уже здесь, частично, да?
Гахта, даже Мордашова здесь.
Она надо плывала осталь, это...
Одна, но стоит. Все остальные перехватили. Я правду, что это была тоже. Да, то есть, друзья, вопрос не только к Китаю. Вопросы к нам в том числе, но это все будет постепенно, этапно и методично решаться.
Мы повернулись все-таки на восток. По итогам этого года у нас будет товар обров с Китаем 190 миллиардов долларов. Я думаю, это будет точно, скорее всего, близко к этому.
И мы впервые будем торговать с Китаем больше, чем всем. По итогам 22 года. Да, я думаю, что это будет так. Тридесят процентов увеличится.
мы будем впервые больше чем с Европой, со всей торговой с Китаем.
Все, поворот совершился.
Дальше уже каких-то...
Но в открытую нарушаются антироссийские санкции.
Но Тайване никто не будет, не пойдет в Абан.
А что на Тайване мы ждем?
И военное сотрудничество российско-китайское, насколько вероятно?
Ну максимально плотное.
Я не могу как бы говорить там детально, но оно максимально плотное.
То есть мы отправим совместно учения масштабные.
Мы участвуем в создании системы предупреждения противоракетной обороты.
Мы не можем использовать китайские беспилотники на Донбассе,
потому что они там появляются с плечеными транспондерами,
их немедленно видят украинцы.
Это абсолютно сознательная политика Китая.
Этот вопрос мы решили.
Отдельно будет.
Нет, мы его решили.
Мы решили его не мы, а Белгородские колебины.
Я говорю за концов.
Я с вами согласен, что эти вопросы надо задавать нашим китайским товарищам,
а не просто кивать.
Да, мы поддерживаем политику одного Китая, и мы Тайва не признаем.
Надо им задавать эти вопросы в лицо.
Вопросы в лицо. Мы уже настолько интегрированы друг к другу, что пора бы уже отказаться, а вот этих вот на эти церемонии китайских и тоже с ними общаться достаточно открыто и жестко.
Ну, я не говорю, что надо просто поддакивать Китаю, вопрос о Тайване.
Построже с Сидденпиным надо быть.
Не построже. Вот с Сидденпиным как раз все хорошо, а вот некоторые товарищи, которые под ним не спешат с нами решать наш общий проблему.
Давайте мы посмотрим заявление Путина и Си. Важные слова произнесли, так и, знаете, хлеские, что не всегда Китай себе может позволить.
С каждым годом авторитет Брикс и его влияние на мировую арене неуклонно повышаются.
Это объективный процесс, поскольку государство Пятерки, это хорошо известно,
обладают поистине огромным политическим, экономическим, научно-технологическим и людским потенциалом.
Сложность и транснациональный характер, вызовов и угроз, стоящих перед международным сообществом,
требуют поиска коллективных ответов при активном участии нашего объединения.
И, конечно, только на основе честной и взаимовыгодной кооперации можно искать выходы
из той кризисной ситуации, которая сложилась в мировой экономике,
из-за непродуманных игоистичных действий отдельной государств,
которые, используя финансовые механизмы,
по сути перекладывают на весь мир свои собственные ошибки в макроэкономической политике.
Убеждены сейчас, как никогда востребовано лидерство стран Брикс
в выработке объединяющего позитивного курса на формирование по-настоящему
многополярной системы межгосударственных отношений.
Сегодняшнее наше заседание проходит в решающий момент для будущего человечества,
потому что развивающиеся страны, экономики, ключевыми из которых являемся мы,
нами должны ответить на этот вызов и предпринять меры для того, чтобы внести свой конструктивный вклад в развитие мира.
Прежде всего, мы должны высказаться о справедливости и равноправии.
Мы должны сделать так,iting так, чтобы Международное сообщество работало в духеOM,
и нам нужно сделать так, Чтобы «выстрожествовало главество Международной политики, основанной на Междутородном праве»
Нам нужно сделать всё для того, чтобы бороться с односторонними санкциями, злоупотребляемыми санкциями.
Неплохо, Игорь Гальч.
Я уже говорил, что это главное событие дня, но хочу вернуться к теме Санкт-Петербургского формы.
Вы уже сказали об этом. Самая востребованная площадка – это была африканская.
Просто мы, когда её организовывали, думали, что придут 100 человек, и это уже хорошо.
А их сколько было?
Я вам скажу, стояли люди в проходах,
телевидение не могло снимать, стояли люди на задней стенке, я посмотрел,
пять рядов. Переводчиков вообще не видно было. Почему? Потому что мы сейчас
должны думать о новых рынках. И если у нас уже понятно, как мы работаем с
с Китаем, с Индией, мы объединены в рамках Брикс, у нас есть другие форматы. И вне всякого
сомнения, я тоже поддерживаю, Китай за нас работать не будет. Если мы хотим с
ним работать, мы должны говорить честно, прямо, откровенно и уже без всяких
дипломатических вывертов, понимая, что он где-то ведет свою игру, со всеми
нужно говорить прямо и жестко. Вот смотрите, что у нас происходит на африканском треке. Вот
совершенно понятно уже было давно, что нам нужен этот рынок. Миллиард 300 миллионов человек.
Уже пять стран входят в топ-40. Это большие крупные экономики. И нам надо делать все возможное,
чтобы завести туда наш региональный товар.
Вот мы же видим, он востребован.
Какие?
Он конкурен...
Первое.
Сразу.
А эти технологии все идут.
Вот если Москва заняла первое место в мире по цифровизации
предлагаемых услуг, мы почему туда не заводим платформы?
Почему сейчас, когда идет самое главное, на самом старте
цифровая трансформация в Африке, идут все туда?
Все абсолютно. Но мы там где? Практически вообще не начнет работать.
А что мы им продадим? У нас есть что-то, что можно продать?
Конечно. Войти спектры.
Еще раз. У нас очень много хорошего софта.
И три года назад, вот кто из молодежи зашли, они работают там, как частные иностранные компании.
Вот я не вижу, чтобы наше государство сегодня в лице даже такой группы российского экспортного центра,
имея меры государственной поддержки, поддержало их.
Мы поддерживаем соревеков, мы поддерживаем крупные такие стратегические компании.
А кто будет поддерживать средний и малый бизнес, который сегодня должен прийти туда сельсказиастными технологиями?
технологиями у нас что вы думаете такие урожаи выросли от того что земля улучшилась нет у нас
улучшились качественно технологии и мы сегодня и мы сегодня не перебивать и мы сегодня знаем как
поднимать эти урожаи вы думаете мы выходим много много лет вот на такой уровень просто так нет и
вот этими технологиями мы можем готовить передавать им там и это не один а два урожая это три
урожая в отдельных странах. Вы посмотрите, земля фосфорная, красная. Вот почему мы говорим про
сельское хозяйство, проживут на отство? Почему там мясное скотоводство очень сильно поднимается?
Потому что им, англичане, передали технологии и все, и они обеспечили себя в большей степени. Там,
где развитая экономика обеспечили себя мясом птицы дальше вот мы говорим смотрите
страна эфиопия 135 миллионов человек меняет весь такса парк 50 5000 машин так а вы знаете
А вы знаете, на чем они ездят?
Они ездят на 21-01.
Вас, Лада, первая модель.
Вот сегодня, с учетом вот этой трансформации на вазе,
нам туда надо срочно лететь и заниматься.
Вы там времени больше, чем в России проводите.
Так давайте привозите.
Ну это все делается.
Я же рассказываю уже о том, что делается.
А вы говорите, мы не можем привести электробелосостав.
Веник там просто особо нет.
Послушай, электробусы, газ делает целую линейку, то же самое.
Ну, Камас, он электробус по Москве ездит, конечно.
Да, и Камас, и газ.
Я говорю про то, что делается.
И, кроме этого, это наш экспорт туда.
Оттуда.
В праведливости ради надо своих сначала пересадить на российский автопром.
Помните, как стоически этот тему прониментировал песков.
Наши чиновники готовы к любым испытаниям, имея в виду, что придется ездить на нас в машинах.
Надо сначала все-таки сделать в машине АБС, подушку безопасности, а потом пересаживать население.
А потом в Африку. И пусть тоже едет.
Нет-нет-нет, а Африку надо поровнять.
Я сначала в Африку, а потом в наших чиновников.
Игорь Николаевич, сначала работа в Африке должна быть на постоянном.
наши чиновники. Наши чиновники готовы ко многому. Сенатор не чиновник, поэтому он может
пересадить всех. Я уверен, что раз Писков так сказал, значит оно так и есть. Значит,
взиваться некуда. Давайте переносимся на прямой связи Анастасия Попова, Брюссель, Еврокомиссия,
Бельгия. Наш специальный корреспондент. Настя, ну что, за живот украинцев ез, берут, не берут, что за
членство в члены, чем в Чревато?
Ну, пока еще самин продолжается,
хотя сегодня уже с помпой объявили в Европарламенте о том,
что принимают рекомендательную такую резолюцию
в поддержку ученства Украины в ЕС,
и вот эту вот рекомендательную резолюцию
встретили стоячими овациями,
как будто сегодня уже случилось
то самое историческое событие,
о котором здесь сегодня все говорят,
но событие пока не случилось,
и даже если оно произойдет,
Если объявят о том, что Украина станет кандидатом, то, по сути, это пока что ничего не меняет.
О том, что это чисто политический жест, которым нету ничего.
Говорят здесь тоже, в том числе и в кулуарах саммитов, все понимают прекрасно.
Дело в том, что само вот это объявление о том, что страна становится кандидатом,
не дает даже повода начать переговорный процесс для того, чтобы начать его.
Страна уже должна выполнить определённые жёсткие условия,
после чего должен собраться ещё один саммит.
Песнова все 27 стран должны проголосовать за то, чтобы открыть только первую главу переговорную,
а этих глав достаточно много, не один десяток и длиться-то может годами,
они дадут соврать с балканские страны, которых первыми здесь принимали в Брюсселе европейские лидеры,
поскольку они первые стоят в очереди, достаточно давно, кто-то уже больше даже десяти лет,
и все равно все это не меняется. Здесь сегодня вот Албания, очень яркие заявления,
говорила, что украине не нужно питать иллюзии по поводу
вступления в ЕС, поскольку очередь длинная, впереди нее гораздо больше стран,
которые многое сделали для вступления, но, как всегда, находятся внутри европейских
стран хотя бы одно государство, которое блокирует всю очередь. Вот сегодня
таким государством выступила Болгария, которая заблокировала вновь вступление
северной Македонии и Албании. И это, конечно, просто взорвало
Арбал-Албанского представителя, который обвинил и какие только слова не использовал в адрес ЕС
и говорил, что это вообще жульнический процесс, на самом деле, который никогда не заканчивается.
Так что украинцам есть, чему получится у балканских своих коллег.
В любом случае, здесь даже внутри ЕС очень много стран, которые сомневаются в том, что нужно
Украину принимать, и насколько способен Евросоюз переварить эту страну,
в том числе, кстати, на удивление, Польша, помимо Нидерландов и Дании,
тоже считают, что пока в стране идет война принимать Евросоюз-Черевато, кроме того есть и те
страны, которые считают, что финансовый Евросоюз не потянет, что Украина это такая сейчас
бездонная бочка, куда нужно вливать миллиарды на восстановление, уровень жизни там ниже
самой бедной европейской страны, экономика в руинах, и конечно найти здесь деньги в Европе и
объяснить европейцам, что нужно зажаться, терпеть еще больше, чтобы помочь Украине. Очень-очень
трудно, хотя такие слова тоже звучат, говорят, что санкции вот-вот до начнут, наконец,
действовать на Россию, нужно стратегическое терпение, но пока, вот говорят об этом в
Истонии, кстати, пока в Истонии инфляция уже перевалила за 20 процентов, эта страна
сейчас лидирует в евро-зоне по темпу роста цен на все, но тем не менее они
готовы терпеть и дальше, в надежде, что когда-нибудь санкции хотя бы как-то ударят
по России. Но здесь еще вот Литва пыталась тоже поднять тему Калининграда
активно блокируя все возможные грузы. Причем, как нам рассказали в Томоженном Союзе,
что блокирует не только металл, но в том числе и строительные грузы, обычные,
то есть для строительства домов. Это не попадает никаким образом под санкции,
по тот самый четвертый пакет, которым они прикрываются, Вильнюс указывает на Брюссель.
Брюссель говорит о том, что это дело чисто Вильнюса, что в принципе Евросоюз не против
в санкции, не нарушаются, все друг друга здесь перекладывают
ответственность друг с друга на чужие плечи, и никто
не хочет решать именно этот вопрос, потому что концентрируется
на главном.
Главное это продемонстрировать сегодня мнимое такое единство
и послать лучи поддержки на Украину, которые ничем
по сути толком не подкрепляются и ничей ни к чему не обязывают
сам Евросоюз, поскольку даже если страна становится
кандидатом на вступление, впоследствии эту кандидатуру
можно просто снять.
Ну, возможно, на это рассчитывают здесь Евросоюзи.
Посмотрим, чем закончится сами.
Закончится он только завтра, сегодня еще предстоит рабочий ужин.
Но, тем не менее, все все прекрасно понимают, что то, что сегодня здесь происходит,
это просто такой символический политический жест, поддержка на словах, как обычно,
ну, помимо, конечно, оружия того, которое они туда посылают,
но политический вот такой жест и выпад в адрес России в поддержку Украины,
за которым мало что на самом деле стоит.
Женя Оля.
Спасибо большое, Анастасия Попова, кстати, по поводу заявлений, что никто не хочет брать на себя ответственность.
Интересная новость пришла от Борелла.
Я просто процитирую.
Евросоюз не намерен вводить блокаду Калининграда, санкционные директивы, а ограничивающий транзит в российские эксклавы будут пересмотрены,
заявил Европейской дипломатии глава Жазе Борелль.
Ну, дождемся пока кто-нибудь трезвый из Евросоюза что-нибудь скажет, потому что Бореллю, конечно, вверы нет.
Спасибо еще раз на все ПОПО.
Ну да, велика вероятная, что это всего навсего
ариторическая казуистика, потому что изначально Борель тоже говорил,
что речь не идет про облакаду Калининградом,
и всего навсего имеем в виду
выполнение антироссийских санкций.
Посмотрим.
И давайте глядим на этого представителя Албании,
бедный несчастный человек, прямым текстом сегодня сказал,
что мы стоим в очереди, мы стоим, и вы встаньте за нами!
Обратился он к украинцам,
и не лезьте поперек батьки в пекло,
никуда вас в итоге всё равно не возьмут.
Украина сегодня получит статус кандидата в Евросоюз.
Это ускорит процесс её вхождения.
Северная Македония – кандидат уже 17 лет.
Если я не сбился со счёта, Албания – 8.
Украине – добро пожаловать.
Получить этот статус – это хорошо.
Но народу Украины не стоит питать больших иллюзий по этому поводу.
Прошу вас.
Возвращаясь к санкциям, на самом деле, выглядели так,
что страны Запада хотят и часто об этом говорят,
хотят поставить расти на колени своими санкциями,
но русские действительно могут встать на колени,
на одно колено, только чтобы помолиться перед боем.
И происходящее событие начинает напоминать американскую
концепцию развития военного конфликта со страной,
они не сильно афишируют. Там на самом деле четыре этапа. Первым этапом у них является
информационное воздействие на страну. То есть они начинают из страны создавать врага. Всего мира
такого злодея. Причем деньги они выделяют по линии Министерства обороны. На втором этапе они делают
таким образом, что они начинают просаживать экономическую систему страны, валюту,
вводить санкции. Третьим этапом они для себя видят стравливание стран соседей своих сателлитов с
с этой страной, чтобы начиналась война на истощение.
Тем самым, они начинают смотреть, как действуют вооруженные
силы, страны, с которой они собираются ввать.
И только на 4 этапе они уже сами вступают непосредственно
в противостояние с этой страной.
И вот накачивание наших соседей к конфликту с нами
начинает, честно говоря, напоминать этот сценарий,
что они к чему-то начинают подводить.
Но на каком-то из этапов реализации мы видим большие
просчеты, у них собственные внутренние проблемы начинаются.
Российская Федерация в настоящий момент получает, на самом деле, колоссальный военный опыт.
И тому примером, я бы честно сказал, это успех нашей разведки,
захват двух самоходных установок Цезаря французских,
потому что мы понимаем, что это современные системы.
Это не те системы, которые там Польша выделяла, там старые 50-летние танки,
это системы современными системами управления боем.
И более того, одно из требований было, что техника не должна ни при каком этапе
достаться русским, то есть, если вы отступаете, вы не можете, вы должны ее взорвать.
Соответственно, если мы их захватили, то есть мы глубоко за линии фронта,
развед группы смогли разоружить экипажа и каким-то образом эти системы вывести в Россию.
В чем они представляют для нас интерес?
Есть такое понятие, называется сетитентрическое ведение войны.
Это когда единое информационное пространство, когда системы всех родов в войск,
извений обмениваются между собой и тем самым ускоряют, приняете решение и
и автоматизацию процесса, наведение и цели указаний там можно дальше развивать.
Поэтому эта французская система содержит самую передовую французскую систему управления боем,
которая называется Sigma 30, и для нас она представляет большой интерес.
Вообще, она там стоит, потому что она является ядром управления этого вооружения,
и для нас представляет интерес не только как эта система работает,
это стойкость воздействия радиоэлектронной борьбы.
Это каналы взаимодействия,
натовские каналы взаимодействия с друг другом,
потому что система должна быть интегрирована.
Это система кодировки и принятия сигналов,
так называемые GPS.
Мы понимаем, что военный GPS у нас под другом работа.
Это пушка так всего много может?
Да, эта пушка содержит себе эти элементы.
Пушка на самом деле неплохая.
Вообще на самом деле дальняя стрима.
Хотя представители, урал вагон завода,
Написали так себе, в нашем ста лучше, но если вам некуда девать, ну вы, конечно, присылайте в хозяйстве пригодиться, соронизировали.
Главное, что подтвердили информацию, она действительно в нежнем тагеле.
Характеристики наших передовых комплексов, сейчас я бы сказал, что это коалиция СВ, это немножко другая,
стоя с этой все-таки еще советская разработка, они, конечно, опережают.
И дальность стрельбы, вот сейчас мы постоянно меримся, она определяется той дульной энергии, которой придается снаряду.
Она определяется мощностью заряда, чтобы не разорвало ствол, а это металловедение очень важно, и длина орудия.
Запромат?
Да, длина орудия определяется количеством калибров.
Ну, там условно, американская, например, пушка, полодин, самоходная содержит 37 калибров длины.
Эта орудия содержит 52 калибра, так же, как у нас на коалициействе.
То есть она максимально разгоняет снаряд, и вообще ее открыта архитектура — это такой новый тренд, потому что это более дешевое орудие, но быстро приводится в боевое состояние, потому что вот эта вся надстройка или автоматизация — это удорожание и защита экипажа.
Поэтому как одно из ответвлений коммерческих орудий, которых сейчас на самом деле множество, не только украинское орудие Богдана, которое они выпустили в одном экземпляре — это точно копия вот этого орудия.
Но они как бы разработали свою боевую систему управления самостоятельно.
Для нас это очень важно.
И вообще нужно понимать, что то, что сейчас происходит, это война технологии.
Знаете, как вот на первоначальном этапе Второй мировой войны, когда уже были танки,
и при этом были еще кавалерийские атаки, когда вот сочетание двух переходов под конец войны уже этого не было.
Но на начальном этапе это было.
И сейчас мы видим то же самое.
Переход к супер-высокотехнологичным беспилотникам разноуровневым, которые летают.
И сочетание еще, условно говоря, движение колонн флажками и каких-то аналоговых систем.
На ламповых системах, в боевых системах, когда Украине передают 50-летние самоходные артиллерийские.
Не артиллерийские, а зенитные установки еще на лампах.
То есть вот это все меняется у нас на глазах. Это очень интересно.
И для военной науки это просто сумасшедший потенциал для рассмотрения.
Поэтому то, что мы сейчас смотрим и испытываем, изучаем и захватываем технику, для нас это очень серьезный прорыв, в том числе для воздействия на западное орудие.
Если брать военную науку будущее как бы вперед, вообще как это выглядит? Я бы сказал, что мы опережаем запад.
Последующим системом. Дело в том, что наша платформа, танк Армата, это как бы платформа на самом деле, она же полностью автономна.
То есть, экипаж, который сидит внутри, управляет всеми системами танка изолированной капсули, он может находиться и на удалении.
То есть, это самоходный беспилотник наземный.
И поэтому уже принципу мы строим из своей новой платформы, например, калиция СВ.
Это полностью автоматическая пушка, где экипажу не надо выходить и вручную подавать снаряды.
Там все происходит автоматически.
То есть, эта орудия может стать точно таким же беспилотником на любой другой платформе.
Сейчас она на платформе танка Т-90 может быть на платформе армат.
Вот для сравнения, например, немецкое орудие, которое так называем ПЦХ-2000,
которое передали, они считаются передовым.
И они считают, что у них автомат заряжания стоит.
Но заряда они закладывают вручную.
И там все равно два заряжающих должны быть,
которые должен вот этот порох засунуть рукой туда,
чтобы ему не защимило руку там, как говорится, в запале боя.
Поэтому мы, наверное, одни из единственных,
которым двигаемся немножко на несколько шагов вперед.
шагов вперед, поэтому здесь только победа.
А если верить сообщениям Столтенберга о том, что закончились советские снаряды для советской техники для
Украины и придется Украину переводить на натовские рельсы быстро, как быстро они смогут сделать это?
Очень медленно.
На самом деле...
Ну, просто месяц, два года, пять, десять...
Да, это полугодие, смотрите, здесь вообще концепция российская, вот даже по производству патрон, да, вот, например,
у нас в стальной гильзе, а у них в латунной.
И это как бы такая борьба оружейников, что лучше, что хуже, а почему стальная, а вот она разбивает оружие.
Не будет борьбы, Андрей Францович, скажет, будете такими земляными воевать.
Просто у нас концепция, скажем так, выпуск патронов, это там некая ротационная система, которая в состоянии выпускать миллионами штук в день.
То есть у нас все сделано на максимальное, быстрое вовлечение к фронту.
Они на Западе не готовы не наладить производство, самое главное, перебросить не смогут такое дело.
А Колеба сказал, если что, будем воевать с русскими лопатами.
Ну или с украинскими. Они одинаковые. Скоро вернемся.
Ну и невероятная совершенно сенсация.
В итальянском парламенте только что случилась настоящая драка.
Поругались вы не поверите за поставок украине оружия.
На премьеры драги в буквальном смысле набросились оппозиционные депутаты,
Депутаты, которые хотели сказать, да ну и её эту украину.
Ну и оригинальный способ найти стрелковое оружие для
ВСУ полиции Майами в рамках программы Пушки для
Украины американцам предлагают сдать оружие для ВСУ за 50
100 и 150 долларов.
Посмотрите.
Я нахожусь возле Мэрии Майами, где город проводит
выкуп оружия, платя примерно 150 долларов за каждую
единицу огнестренного оружия, которое они планируют
отправить на Украину.
Многие люди не понимают почему кто-то сдаёт своё оружие. Мы не задаём вопросов. Мы рады забрать оружие из их домов, потому что таким образом это ещё одна единица,
которая не попадёт в руки кому-то постороннему или ребёнку и не сможет быть использована не по назначению. Я называю это полным успехом.
Самое коррумпированное правительство во всей Европе, украинцы, это пустая трата денег, это пустая плата ресурсов-налогоплательщиков.
Что еще я могу сказать? Как это оружие попадет на Украину?
Как все это оружие принесет пользу украинцам, когда мы знаем, что им нужна тяжелая артиллерия?
Они какие-то старые винтовки, которые отдают люди.
Это просто способ правительства отобрать у людей оружие здесь, в Америке.
Они не закончат войну. Они просто продадут оружие бандитам. Это полный бардак.
Полный бардак.
Приклама.
200, смотрите.
