В эфире программы 60 минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
это Ген Секната Столтунберг. Предлагает расширить поставки оружия для Украины по его вывернутой логике.
Только это поможет Зеленскому заключить мир на приемлемых для него условий.
И это в тот момент, когда все крупные игроки, Сидзен Пейнер, Даган, Макрон и даже Берлу Скони,
думают, как скорее организовать переговоры Киева и Москвы.
Вероятно, такая позиция связана с тем, что на это, как признался сегодня сам Солтан Берг,
начало предоставлять значительную военную помощь Украине задолго до начала СВО. Представляете?
Будто бы он своими глазами видел, как в 15-м ещё году где-то под Альвовом
британские-американские инструкторы уже активно обучали украинских военных.
Эти навыки до сих пор очень помогают в СССР. Но правду, как говорится, не утаише.
Глава Альянс все-таки допустил оговор по Фрейду, призвал,
чтобы никто в мире не смел поддерживать Украину,
так и сказал, не смейте поддерживать Украину,
ой, простите, то есть Россию поправил судьбогенцеп.
Мы должны понимать, что скорее всего рано или поздно эта война кончится за столом переговоров, но знаем мы и то, что результат этих переговоров целиком и полностью будет зависеть от происходящего на поле боя.
Поэтому, если мы хотим результат, который будет приемлем для Украины, результат, который обеспечит сохранение Украины как суверенного и независимого государства в Европе, то самый лучший способ этого добиться – это предоставлять Украине военную помощь.
Если мы хотим приемлемого политического мирного решения, мы должны продолжать оказывать военную помощь Украине.
Но было бы большой ошибкой недооценивать Россию, она сохраняет значительный военный потенциал и большое количество войск.
Мы приветствуем тот факт, что Китай, по крайней мере, пока не оказал никакой военной помощи Украине.
Это важно. Никто не должен поддерживать Украину.
Простите, Россия, я хочу побудрить всех союзников, которые помогали Украине и поддерживали ее, еще начиная с 2014 года.
НАТО оказывала помощь Украине еще тогда, в том числе и обучение, но мы могли бы делать больше до вторжения.
То же самое касается Крузии и других наших ближайших союзников.
Я помню, я ездил на Яворов полигон на Западной Украине, и подалеку от Львова.
И тогда, в 2015 году, я видел, как США, Канады и Великобритания проводили масштабные обучения для украинских военных.
И это обучение оказалось очень важным сейчас, после вторжения.
Поэтому, если уже в этом зашла речь, нам надо оказывать большую поддержку Грузии, Молдавии и всем другим нашим партнёрам,
которые находятся в зоне риска. Вот такой урок можно вынести из ситуации на Украине.
Мы должны быть готовы поддержать Украину.
Да, я знаю, что эта поддержка имеет свою цель.
В наших странах многие люди сталкиваются с кризисом стоимости жизни.
Цены на энергию и продукты питания растут.
И для многих мы скупили трудные времена.
Но цена, которую мы платим, измеряется деньгами.
А украинцы платят цену, которая измеряется кровью.
И если мы позволим Путину победить,
всем нам придется заплатить гораздо более высокую цену.
и всем нам придется заплатить гораздо более высокую цену.
Все у нас должны заплатить очень много.
сколько потребуется. Кроме того, Остин напрямую заявил, что в Медобороны США есть желание и возможности, в том числе финансовые, чтобы работать по всему миру,
готовить профессиональных военных, обучать лидеров гражданской обороны и общества, проводить цитата мероприятия по наращиванию потенциала,
то есть готовить почву для смены режима. Сам Зеленский сказал, что не верит, что Россия идет на компромиссо радиоустановления мира
на против москве нужен по версии Зеленского, только краткосрочный перерыв,
чтобы перегруппироваться и ударить с новой силой и мощью. Но Киев готовят удар упреждающий.
Как заявил глава офиса президента, Украина Ермат высыл намеренно начать военную
компанию, чтобы отобрать Крыму Россию. За министра обороны Гаврилов уточняет Крым,
собираются вернуть уже в декабре. То есть вот-вот. А все военные действия прекратятся уже летом.
При этом, республиканцы в Конгрессию продолжают продвигать
идею тотального аудита, финансовой и военной помощи,
которая в Вашингтон уже предоставил Киев.
Президент Зеленский заявил, что Россия ищет пути
для краткобременного перемирия.
На международном форуме по безопасности в Галифаксе
он подчеркнул, что Россия идёт на компромиссы ради
того, чтобы просто перегруппировать свои силы.
Украина исключает короткобременное перемирие с Россией.
Украинский лидер Владимир Зеленский считает, что
честный мир может состояться только при полном уничтожении
российской агрессии.
Предложение об этом украинский президент решительно отверг,
поскольку оно позволило бы армии России восстановить
силы после ряда форажений на поле боя.
В России неоднократно заявляли, что готовы к мирным переговорам
без каких-либо условий. Но неясно сделали ли они
официальное предложение о прекращении огня, о котором
говорил Зеленский. Кто-то может назвать это окончанием
войны, но такая перебывшка только ухудшит ситуацию.
Соединенные Штаты заявили, что только Зеленский может
решать, когда начинать мирные переговоры с Россией,
при этом отвергли мнение, что они давят на Киев.
Генерал Марк Милли, военный офицер США заявил, что
хотя Украина добилась ключевых успехов на поле боя, Москва
все еще контролирует 20% территории страны. И, маловероятно,
что войска Киева вытеснет русских.
«Давайте вернемся к истории.
Она говорит нам так, война заканчивается, когда одна
из сторон доводит другую тоизнеможение, но ни одна
из конфликтующих сторон не находится в этой стадии».
«Конгресс-фумы Марджери Тейлор Грин хотят провести
аудит прошлой и военной помощи США, Украине и остановить
любую будущую поддержку со стороны США».
«Я думаю, что американский народ и налогоплательщики
этой страны заслуживает того, чтобы знать, почему
администрация Байдена и конгресс так заинтересованных,
финансирование защиты границ Украины, а не защиты
нашей границы.
Миссис Тейлор Грин думает, что это умный ход, выкинуть
такое.
Правительство Соединенных Штатов вовлечено во множество
важных вещей – внутреннюю политику и внешнюю политику.
Это пропагандистский подарок Владимиру Путинуареву.
Один из ключевых моментов, которые следует обратить
внимание – это типы системы оружения, которые не применяются
в настоящее время.
Они получали 150-мм артиллерийские боеприпасы, противовоздушные
комплексы Stinger, а также авиационные ракеты.
Это, конечно, критически важно и о них уже много говорилось.
Противорадиационные ракеты, известные как «Хармс»,
ракеты класса «Земля-земля», которые являются частью
системы «Хаймарс» и, конечно, системы «Джевелин».
Таким образом, это критически важные средства обеспечения
силы для украинцев.
На сегодняшний день мы потратили 18,3 миллиарда долларов
на войну, начиная с 24 февраля.
Эта сумма, безусловно, будет расти.
Но еще один вопрос, с которой вы должны задать себе.
Что дает нам больше выгоды по сравнению с Афганистаном?
В Афганистан мы вбухали много денег.
По некоторым оценкам до триллиона долларов.
Здесь, конечно, меньше, но все же.
Спикер Макарти заявил, что он не даст Украине чек
на неограниченную сумму, если ситуация обострится.
Каков по-вашему лучший подход?
Должны ли США сделать больше, чтобы помочь Украине
и привречь к ответственности Путина?
Мы все поддержали Украину против России, верно?
Мы дали им много денег, и одна вещь, о которой просят республиканцы, это аудит.
Мы должны всё знать, ведь мы дали им миллиарды и миллиарды долларов.
Куда они ушли? Не надо говорить.
Хорошо, мы потратили 45 миллиардов на вооружение и 15 миллиардов на гуманитарную помощь.
Это недостаточно конкретно.
Так что дайте нам ответы, я думаю, что в будущем мы будем больше поддерживать эту идею.
Но пока не будет полного отчёта от генерального инспектора,
республиканцы вряд ли окажут большую поддержку.
в спорте из Афгабы.
Но выеспечённый пример Британии Сунок не побоялся о русских
ракетах и прилетел так и в Киев, хотя раньше не собирался.
И даже лично пообещал Зеленскому, что он и вся Британия
с ним до конца.
А ещё высокопоставленный английский Индуст пообещал
очередную помощь 125 зенитных орудий, радар и спецсредства
ПВО для борьбы с беспилотниками на общую сумму 50 миллионов
фунтов стердников.
Но если бы без света в подвале, при свечах посидели, может быть и больше пообещал, хотя вряд ли.
Уришие дома проблем выше крыши, аналитики прогнозируют падение ВВП в 2023 году почти на 0,5%,
хотя вообще-то рассчитывали на рост в 1,0%
Инфляция в октябре 11 с лишним процентов продолжает расти.
Это рекордный показатель за 40 лет.
К тому же, из-за решения повысить налоги в стране назревают настоящие голодные бунты,
а некоторые парламентарии уже потребовали от руководства консервативной партии
вынести вот умне доверие премьеру, так что кресло под суноком уже зашаталось.
Как и экономика страны, которая вошла в рецессию официально и может обрушиться.
Гардиан пишет, что уже в следующем году без работы останутся более полумиллиона британцев.
На этих кадрах счастливая рядовая британка, которая сорвала куш в 500 тысяч фунтов,
это больше 36 миллионов рублей, и отпраздновала свой выигрыш в лотерею,
вы не поверите первым делом, включив отопление дома на полную мощность.
Раньше на это не было денег.
Это не шутка, не розыгрыш, это британия наши дни.
С раду сей ты британская сандейт-таймс, и здание пишет, что, несмотря на все громкие заявления британских сверхпринципиальных джантльменов, российская нефть вы не поверите, продолжает поступать в Англию, и никакие санкции этому не помеха.
Вот посмотрите на эту простую картинку.
Русская, черная, золото просто перекачивают с танкера на танкер в открытом море, а Путин в итоге выигрыша.
И никто этим даже не возмущается.
Ведь если перекрыть все целиком, то оплатить коммуналку населению не помогут уже даже лотерея.
Так что Сунок приехал к другу Владимиру спасать не его страну, а свой собственный имидж.
Именно поэтому украинцы заподозрили большую зраду.
они поставили сунок Зеленскому ультимату, мол, Британия больше не будет для него основным донором военной поддержки.
В пользу этой необычной версии говорит факт, что гости из Лондона оставили без подарка, даже совсем символического,
вроде фарфорового петушка, как для Бориса Джонсона. Суноку не подарили.
Британский премьер-министр впервые побывал на Украине. Он пообещал еще больше поддержки систем ПВО.
Бриши Сунок встретился с президентом Севенцискин.
На этой неделе он выразил глубочайшее уважение тому,
через что ему пришлось пройти и пообещал выделить
50 миллионов долларов на укрепление противовоздушной
обороны страны.
За падением первого снега обещание оборужий направлено
на то, чтобы помочь в районе защититься от нападений на
критически важную инфраструктуру.
Это встреча важна, поскольку проходит после периода
неразберихи в британской политике.
Это шанс для премьер-министра убедить к ничего воссоюзников
в том, что поддержка Киева будет безоговорочной.
Я горжусь тем, как мы с самого начала поддерживали
вас.
Я здесь для того, чтобы сказать, что Соединенное Королевство
и впредь продолжит поддерживать вас.
Только в этом году мы отправили военной поддержки на 2,3
миллиардов фунтов, и мы выделим столько же, и в следующем
году.
Британия сделала ключевые шаги к тому, чтобы подтвердить
свою приверженность Украине, когда примерно не старый
шесунок неожиданно приехал в столицу Киев.
Он встретил президента Зеленского и пообещала
казать оборонную помощь на сумму почти в 60 миллионов
долларов.
Она нацелена на военно-воздушное действие России, на ракеты,
которые поражают инфраструктуру и гражданские объекты.
В список входит вооружение начинает ПВО пистолетов, радаров и немного оборудований для борьбы с беспилотниками.
Последняя нацелена на борьбу со смертоносными иранскими дронами Камикадзе,
которые недавно бомбили крупные города.
Сунок также объявил, что Великобритания нарастит усилия по подготовке украинских войск,
направит в регион опытных военных экспертов, медиков и инженеров для оказания специальной поддержки.
Конечно, целью поездки было выразить солидарность с
Украиной.
Британия получила высокую оценку со стороны международного
сообщества за то, что она сильнее всех поддерживает
и защищает Украину.
Бориса Джонсона были очень хорошие отношения с Украиной,
но как только он покинул свой пост, возникло беспокойство,
что Британия не сможет продолжать играть эту роль.
Но Риши Сунак заверил в обратном, что успокоила Бейна Уоллеса,
который играет ключевую роль в государственной безопасности.
Интересно, сможет ли Риши Сунак продолжать обещать такие дорогие пакеты без реакции дома,
потому что сейчас он ходит по довольно тонкому льду.
На его осеннем заявлении Джерри Механт говорил, насколько сейчас
теснены британцы со средним уровнем дохода и о проблемах,
с которыми мы столкнемся в предстоящие зимние месяцы.
В контексте всех миллиардов, которые предлагают Украине 50 миллионов, это всё, что Рише Сунок может пообещать в Киеве.
Или это жест сам по себе важен?
Очевидно, что в основе поездки лежит политика.
Украина стала важным элементом британской внешней политики и в её позиционировании мира.
Помните, что многие думают, что положение страны сильно ухудшилось после Брексита
после Брексита и из-за некоторых чрезвычайных экономических
мер, которые в Британии пришлось перенести в последние
месяцы.
В ключевой фундаментальный политический вопрос заключается
в том, что Великобритания и ее западные союзники не
хотят видеть мир, в котором такие страны, как Россия
и Китай, попирают все установленные нормы международного
права.
Они верят, что если бы Россия победила на Украине,
она положила бы начало совершенно другому миру,
в котором такие страны, как наши, явно бы пострадали от последствиями.
Тут важно понимать, что несмотря на то, что указано Решисунукам количество оружия,
носят практически символический характер,
военная помощь Запада в Украине не прекратится.
То есть она будет продолжаться всегда любыми путями, способами, даже в ущерб себе,
потому что цель Великобритании всего Запада не в помощи многострадальной, как бы, стране,
а в том, чтобы нанести как можно больше ущерб России.
К слову, ровно 9 лет назад, 21 ноября 2013 года,
и начался тот самый Майдан,
с которого начался развал Украина Зеленский,
правда, до сих пор праздну.
Сегодня он вместе с женой посетил так называемую небесную сотню,
которая за 9 лет превратилась в сотню тысяч.
Поздравила украинцев и американская послюца Бриджет Брейн.
Она потребовала воевать с Россией до конца во имя американской демократии,
но прямо сейчас запад нацелился на союзников России, в частности на Китае и Иран.
Глава пентагона Остин внезапно запланировал личную встречу с главой минобороны КНР, Бен Фей Хэ.
По информации американцев, переговоры пройдут в Камбодже, а все на том же форуме Галифакс в Канаде.
Остин заявил, что Иран, поставляя Россию беспилотники,
приобретает важнейший боевой опыт введения войны уже непосредственно с Западом.
А значит, на Иран нужно давить еще чуть сильнее.
Пентагон уже заявил, что о поставке вооружения России
делает неактуальный вопрос о восстановлении Иранской ягранной сделки.
Впрочем, восстанавливать Иран эту сделку и не собирался.
В Вашингтон по сообщают, что Тигеран дал зеленый свет
на производство ударных беспилотников уже непосредственно
на территории России.
В ближайшее время в Москве якобы будут переданы ключевые
компоненты для запуска сборочной линии.
Поскольку использование России и беспилотных летательных
аппаратов иранского производства меняет характер
и войны на Украине, Москва и Тихо договорились начать
сборку сотен беспилотных ледательных аппаратов на российской земле.
За Washington Post со ссылкой на западных чиновников сообщила в минувшие выходные,
что российские и иранские официальные лица завершили сделку ранее в этом месяце.
Техпор обе страны быстро продвигаются к передаче чердж-дежей и ключевых компонентов,
чтобы начать производство в течение нескольких месяцев.
Это соглашение поможет Москве удовлетворить острую потребность
в высокоточных боеприпасах, которых не хватает после 9-ти месяцев боевых действий.
Заглашение также предлагает существенные экономические и политические выгоды для Ирана,
говорят официальные лица. В то время как Сидиран стремится изобразить себя нейтральным
войнам Украине, появление беспилотников иранского производства над украинскими городами
вызвало угрозы новых экономических санкций со стороны Европы. Лидеры Ирана полагают,
что они смогут избежать новых санкций, если беспилотники
будут физически собраны в России, заявили официальные
лица.
«Дигаран признал, что поставлял Москве беспилотники
до войны, и министр энергетики Ирана, приветствуя президента
России Владимира Путина во время его июльского визита
в Иран, сказал, что политические и экономические связи
между Тегераном и Москвой никогда не были более тесными.
И с учетом того, что Россия с августа использовала
более 400 беспилотников, иранского производства против Украины.
Может показаться, что то же самое можно сказать и об их связях в сфере безопасности.
Хотя остается неясным, что Тегеран получает взамен.
Представители разведки США полагают, что Иран ищет помощи у Москвы
для укрепления своей ядерной программы.
А поскольку Россия уже использует тысячи своих фазокоточных управляемых ракет
против Украины, Москва становится все более зависимой от своего иранского партнера
области ударных беспилочников, и это решение быстрое, дешёвое и вполне оправданное.
По мнению израильских властей, рано уже блезок поставки в Россию баллистических
ракет малой дальности. Это у еврейского государства вызывает тревогу. А вот сотрудничество
с нацистским режимом в Киеве, Израиль никак не смущает. Сегодня мир сошёл с ума, наверное,
окончатель. Израиль предупредил Москву официально, что может поставить высокоточенные баллистические
и ракеты Зеленском, если Иран начнет поставлять свои
ракеты России.
Об этом на форуме в Бахрейне заявил глава совета по
надзбезопасности Израиля, Эй-Аль Фулан.
При этом не Израиль, не уж тем более коллективный
Запад, не столько не впечатляют и не волнують зверские расправы
украинцев над пленными российскими солдатами, хотя
известны даже вероятные исполнители этих убийств,
есть номер части и даже места прописки.
Речь о пограничниках Артуре Бортничуке и Назаре Михайловском.
Сегодня у Чудо, подлинной с записи,
с расстрелом российских военных отморозками из ВСУ
подтвердила американская New York Times.
Газета приводит мнение двух специалистов,
эксперт организации медики за права человека заявил, что у людей вообще-то руки
были связаны за спиной, а большинство наших бойцов казнили выстрелом в голову и
просто оставили лежать на земле. Эксперт Нью-Йорк Тайм считает, что убийство солдата,
сложившего оружия, является прямым нарушением законов международного вооруженного конфликта.
Теперь интересно, что по этому поводу скажут вон, наверное, поверят киеву,
который в своей наглости, в своем запредельном цинизме и безнаказанности
перешел все границы.
Так называемый амбутсмен Лабунец, который пришел на смену Денисовой.
После появившегося в сете видео с расстрелом безорожных российских военнов украинскими,
отморозками сказал, что произошло военное преступление.
вы только совершили его убитые российские военные.
Они, по словам лубенца, устроили инсценировку с дашь в плен,
с целью нападения на солдат высылу.
На каких идиотов рассчитано такое объяснение?
Не совсем ясно, но на Западе обычно подобные формулировки устраивают.
Плюс сегодня появилось еще одно видео
российского солдата со связанными руками.
руками. Живого в ССУ-шники кладут в гроб. А значит, никаких
переговоров с этими людоедами быть уже точно не может.
В видеозаписи были впервые распространены украинскими
новостными и социальными сетями, которые использовали
их для восхваления военной доблести своих вооруженных
сил и пропаганды героического возвращения территорий,
потерянных в начале войны. Убийство произошло, когда
украинская армия отбила село Макия в Калуганской
области в середине ноября, когда российские войска
понесли большие потери.
Сравнив видео со спутниковыми снимками The Times подтвердило,
что видео были сняты на ферме, в деревне.
Некоторые видео являются частью серии из четырех
видео с беспилотников, распространенных 12 ноября
про украинским телеграм-каналом, в котором сообщается о взятии
Макеевки.
The Times подтвердило, что другие аэрофотосъемки также
недавно были сняты в деревне.
В России видеозаписи вызвали бурную реакцию среди
ярых военных комментаторов, которые призвали правительства
добиваться международного расследования.
Столкновение было снято двумя источниками, неназванный
украинский солдат, который вёл на мобильный телефон
видеодневники боев-замокеевку и видео с беспилотника, подтвердив,
что эти видео были сняты в одном и том же месте и проанализировав
то, что они показывают, The Times может показать последовательность
событий.
На первое видео наложено музыка, это функции обычно
используются в видеодневниках в социальных сетях.
На нем группа вооруженных украинских солдат, лежащих в поле и стреляющих по цели на расстоянии.
Солдаты говорят как по-украински, так и по-русски, снышные выстрелы и оператор показывает свое лицо.
На втором видео та же группа украинских солдат.
Во дворе фермерского дома снята с беспилотника.
На нём украинский солдат лежит на земле, за ним стоит второй украинский солдат.
Третий украинский солдат расхаживает по двору с винтовкой в руках,
а четвёртый лежит на земле и осматривает тело, похоже, мёртвого российского солдата.
Рядом неподвижно лежит второе тело, тоже, видимо, русского.
Теперь Москва и Киев обвиняют друг друга в совершении военных преступлений в одном и том же эпизоде.
Русские обвиняют украинские силы в безжалостном расстреле безоружных российских военнослужащих,
А у полномоченной Украины по правам человека Дмитрий Лубинец заявил, что российские солдаты открыли огонь во время актоздачи.
Нам известно об этих видеозаписях и мы их изучаем, заявила агентству в пятницу Марта Уртада, пресс-секретарь управления ООН по правам человека.
Рахини Хаар, медицинский советник организации врачи за права человека, отметил, что когда они сдались, российские солдаты лежали по видимому, без оружия, с вытянутыми руками или за головой.
Они считаются выведенными из строя или некомботантами,
фактически военнопленными, сказал доктор Хар.
По словам Хаара, римский статут международный договор,
которым был учрежден международный уголовный суд,
может преследоваться в судебном порядке по нескольким статьям,
если украина будет участником договора, в том числе по статье, которое гласит.
Убийство или ранение комботанта, который сложив оружие
или не имея более средсвзащиты, сдался по своему усмотрению,
является нарушением законов международного вооруженного конфликта.
Не обратят внимания на Западе и на слова «Не поверите».
Помните, был такой бывший игрок, что где, когда Равшан Аскеров?
После того, как он был заочно арестован и объявлен в розыск в России,
Аскеров стал звездой, конечно, на украинских телеканалах
и теперь упражняется не в интеллектуальных задачках, а в своей русофобии.
Из-за зербайджана он призвал убивать российских солдат.
Так и сказал. Единственное возможное отношение к русским — это их убивать,
чтобы завалить матерейвое на служащих и всю Россию грузом 200 на Западе тишина.
Хотя не совсем. Шольц поставил Путину уйти матом, прекратить войну,
вывести войска и начать переговоры.
Мол, никто не вправе захватывать чужую территорию, тут можно было бы напомнить Шольцу,
Ну, во-первых, про совесть, а также про мальвинские острова, про гибралтар, например,
и про анексированную часть кипра, но совести у Олафа нет.
Бондецфер намерен провести полномасштабную военную оборонительную и оперативную подготовку на случай прямого столкновения с Россией.
Немецкий генерал Сор не стесняет, заявляет, что Москва якобы представляет угрозу для Берлина.
И именно поэтому он считает необходимым разработку плана действий на случай реальной войны с Москвой.
В НАТО объявили тревогу. Нападёт ли Россия на другие соседние страны, такие как страны Балтии и Польша?
Эти страны входят в состав НАТО, и они чувствуют огромную угрозу.
Если бы на них напали, другие страны НАТО должны были бы оказать им военную поддержку, в том числе и бунды Свер.
Будучи частью сил вмешательства НАТО, солдаты-танкисты из Тюрингии, будут одними из первых, кто будет задействован в таком случае. Командир их дивизии также ясно даёт это понять.
Выезжают новые танки. Основные боевые танки Леопард 2, последняя версия. Цена единицы 15 миллионов евро.
Некоторые называют его лучшим боевым танком в мире.
Объединенная оперативная группа повышенной готовности
— это силы быстрого реагирования НАТО.
Она была создана в 2015 году в ответ на анексию Крыма России годом ранее.
Она насчитывает около 10 тысяч человек
и является главным подразделением сил реагирования НАТО.
В ее состав входят 40 тысяч военнослужащих.
Объединенная оперативная группа повышенной готовности
и сил реагирования НАТО предоставляются несколькими партнерами НАТО на три года.
Партнеры по НАТО поочередно принимают командование.
Эти войска должны быть готовы к развертванию в любом месте
на территории Альянса в течение двух-тирэ семидней.
Это включают в себя в основном сухопутные войска,
а также части военно-воздушных и военно-морских сил.
В случае нападения на территорию НАТО, она должна первой противостоять агрессору,
пока Альянс не ведет дополнительные войска.
В течение многих лет подразделения, отправляющиеся в зарубежные миссии
или выполнявшие специальные задания в рамках НАТО,
были вынуждены заимствовать часть своего оборудования
у других подразделений.
Боевые действия на Украине привели к переосмыслению немецкой политики.
Ключевое слово — переломный момент.
Ночью сапёры установили минные заграждения.
Сегодня танкисты в действии.
Цель — отразить атаку противника, а затем возглавить в контратаку.
При этом танки действуют не в одиночку, а вместе с бронетанковой пехотой.
В их задачи также входят разведка на местности,
высокая мобильность и быстрая смена позиций, необходима для выживания в современном бою.
Если ты стоишь и умрёшь,
это одно из правил танковых войск,
с другой вариант рассредоточиться по местности, чтобы не стать лёгкой целью для врага.
Самый высокопоставленный немецкий военный считает необходимым
кардинально изменить концепцию бонда сфера из-за конфликта
на Украине.
В конфиденциальном программном документе четырехзвездный
генерал Эбер Хардсорн издал приказ о том, что бонда
сфер должен более решительно позиционировать себя в
случае неизбежного конфликта с Россией.
Атаки на Германию потенциально могут произойти без предупреждений
иметь большой разрушительный эффект, оборона способность
и оперативная готовность бонда сфера – жизни наважны
для страны.
В вооруженном силам Германии придется потрудиться, если
они захотят выполнить эти рекомендации.
Они уже обеспечивают большую часть сил вмешательства
НАТО на Украине, однако до сих пор не было планов
по созданию крупных подразделений, готовых к развертванию,
таких как дивизия численность около 10 тысяч солдат,
укуполиктованная боевой техникой и материально-техническим
обеспечением.
Вместо этого бунда сферу пришлось срочно собирать
необходимые средства для небольших подразделений,
которые должны были принять участие в учении.
2024 году, согласно текущему плану, Bundeswehr должен, по крайней мере, предоставить полностью оснащенную дивизию.
Кос-секретарь Блинкина отправился в Доху, там он откроет ежегодную конференцию по стратегическому диалогу между США и Катаром.
Кроме того, сегодня вечером запланировано посещение Блинкина, первой игры американской сборной на чемпионате мира против команды Уельца.
В церемонии открытия чемпионата на стадионе «Альбейт»
поучаствовали и символы прежних чемпионатов мира, в том числе
российский волк «Забивака», талисман турнира 18-го года,
что характерно в презентационном ролике «Фифа», которое
опубликовали в июне, наш «Забивака» отсутствовал.
Но, видимо, катер в самый последний момент поменял сценарий
и вернул российского волка, так что Россию к расстройству
Блинкина власти катера отменять не захотели.
В отличие от так называемых западных ценностей, смотрите, на улицах Дохи вот такие появились графити.
Семья прячется от радужной заразы под зонтиком ислам.
На Западе, разумеется, истерика, особенно у англичан, которые играют сегодня с Ираном,
Daily Mail называют угрозой для сборной то, что у капитана команды Гарри Кейна и об этом на всех британских передавицах
могут насильно отобрать или, как они говорят, физически снять радужную повязку.
Но то есть права геев имеют значение,
а на всех остальных, в частности, убитых русских солдат, наплевать.
Смотрите, какое у Божьего женатый глава Фифа,
он женат, ко всему прочему, еще и на уроженке Ливана,
Был вынужден публично, несмотря на наличие четырех детей дома, признать себя геем, лишь бы гею не обижались.
И чуть не поцеловал своего заместителя. Он, как и положено, гей настоящий. Смотрите.
Как бы организаторы Чемпионата мира не хотели сосредоточиться на том, что происходит на футбольном поле,
трудно игнорировать красные флаги, в том числе радужные флаги у посольства Катора в Лондоне сегодня.
Правозащитники говорят, что уже слишком поздно для байкота чемпионата мира по футболу,
но сейчас самое подходящее время, чтобы пролить свет на историю Катера
о дискриминации женщин в целом против киев и лесбияна в частности.
Чего мы хотим? Прав для киев? Где мы их хотим повсюду?
Питер Татчал – главный голос в этой компании в Великобритании в прошлом месяце.
Он организовал одинокую акцию протеста в Катере, привлекая внимание к суровым законам.
криминализирующим гомосексуальность. Также он привлек внимание целой машины полицейских,
которые забрали у него плакат, который он держал. Но сразу же ему его вернули.
Вы бы побоялись ехать в катор? Ну да, они нас не поддерживают, поэтому я бы побоялся ехать в катор.
И миру катора не нравится то, что он услышал. Страна, по его словам, столкнулась с беспрецедентной критикой.
Мы вскоре поняли, что большая часть этих разговоров была
клетой, сказал он.
«Люди сейчас пытаются разобраться в том, что мы только что
лицезрели в часовом аналогии от президента Фифа, всего
лишь через пару недель после того, как он передостерек
участвующей страны от повлечения, морализаторства
и политику.
Он жестко ответил на критику на то, что он назвал двойными
стандартами Запада, глубочайшей, несправедливую критику.
Он защитил ситуацию с правами человека в катере, а также сообществу ЛГБТК плюс.
Сегодня у меня очень сильные чувства, и я вам так скажу, сегодня я чувствую себя катерцем.
Сегодня я чувствую себя арабом, сегодня я чувствую себя африканцем, сегодня я чувствую себя геем.
Сегодня я чувствую себя инвалидом, сегодня я чувствую себя гастарбайтером.
Я думаю, что за то, что мы, европейцы, делали в течение последних трёх тысяч лет по всему миру,
мы должны извиниться за следующие три тысячи лет, прежде чем начинать давать морально уроки людям.
Я видел много критики в адрес Джани Инфантина с тех пор, как я присоединился к ФИФА, в частности,
от ЛГБТК и сообщества. Я сижу здесь, в религированном положении на мировой арене, здесь, в Катере,
и при этом я гей. Мы в ФИФА заботимся о каждом. Мы инклюзивная организация. У меня есть несколько
коллег геев. Итак, сиди здесь, я полностью осудомлен о дебатах и полностью уважаю правы каждого
и мнения каждого думать по-другому. В одном невозможно с инфантеной не согласиться, прежде чем навязывать
свои моральные ориентиры, хоть кому-нибудь на этой планете, следует извиниться за
тысячу лет рабство, угнетение и издевательств над теми, кого сейчас принято называть странами третьего мира,
но почему-то по какой-то странной причине, признав себя геем, женатый мужик, извиняться не перед кем не захотел.
Сказать, что это двойные стандарты, наверное, и ничего не сказать. Хочется оставить их наедине
с их идиотскими выходками, особенно имея в виду, что тот самый британец, у которого физическим
образом должны были отобрать его радужную повязку, побоялся выходить в исламской стране на
поля футбольного боя с этой самой радужной повязкой. Передумал последний момент. Молодец.
Монафрон, давайте перенесемся. Там сейчас действительно важные дела делаются на прямой
связи Александр Ходаковский, основатель бригады Востока. Александр Сергеевич,
у меня к вам один очень важный вопрос. Буквально только что Остин заявил,
что украинская армия готова к зимней компании. Гораздо лучше российской армии в этой связи.
шеф-пентагона Остин призвал украинцев идти вперед. Что это значит? Что это за тезис о том,
что они их готовили, и у украинцев дела в полном порядке? Что имеется в виду, правда ли это?
Ну, поклонникам, какой стороны Остин является это очевидно, это понятно, что он, естественно,
поддерживает ту сторону, за которую выступает.
Поэтому это его субъективное мнение, которое он не стесняется
транслировать, наверное, подбадривает своих партнеров
украинских.
Но объективность в Раде нужно сказать, что после
определенных обстоятельств у Украины формировался
резерв, который они в высокой доле вероятности используют
и используют скорее всего на Милитопусском направлении.
они действительно сейчас готовятся к 40-м масштабным наступательным действиям и нам сыдают тоже
принимать ответ на шаги для того, чтобы, если не упредить их действия, то по крайней мере,
оказаться готовыми к этим действиям. Поэтому надо сейчас максимально мобилизоваться и
продемонстрировать, что господин произнес эту тираду не совсем правы или совсем не прав.
Александр Сергеевич, у Российской Федерации какие планы на ближайшую зиму? Давайте рассуждать
категориями того участка, за который вы отвечаете. Я так понимаю, что разговорчики на тему
перемирия или может быть заморозки конфликта куда-то в последнее время рассосались. Более за
за стол переговоров не стремится никто.
Ну, посылок к тому, что сейчас может наступить
какое-то тактическое перемирие, нет никаких.
Наоборот, мы видим, что противник каждый день по своим сводкам,
которые нам доступны в результате перехватов,
намечается новая-новая цель для поражения на нашей
территории, фигурирует и надуманные цели, ну и фигурирует
и вполне конкретно реально существующие наши объекты
инфраструктуры военной, по которым противник намеревает
в ближайшее время наносить поражающие удары.
Поэтому, конечно, мы не расслабляемся, мы не надеемся на политическое
решение, по крайней мере, в этом сезоне.
Мы понимаем, что единственный способ сейчас продолжения
нашего противостояния – это исключительно военной.
Поэтому и на нашем участке, и на более широком участке
фронта, и в целом по фронту, сейчас мы ждем активизации
противника.
Вероятное направление мы оцениваем, как милитопольское
направление.
Но я не исключаю действий противника и на каких-то
других направлениях.
Поэтому сейчас зимняя компания, не зимняя компания,
это, конечно, условное определение, но сейчас мы понимаем,
что противник выдохнул на пол воздуха и готовится
каким-то достаточно важным для него шагам и действием.
И, соответственно, в очередной раз, следует сказать, что нам тоже нужно максимально мобилизоваться и подготовиться.
Александр Сергеевич, в связи вопрос мы-то выдохнуть успели.
Вот Зеленский сегодня сказал, что российская армия нужна передышка, а украинская армия передышка не нужна.
У нас есть перспектива пойти в атаку, хоть на каких-то направлениях, или мы пока исходим из обороны?
Я бы предпочел исходить из обороны, перспектива
пойти в атаку, она есть всегда на вопрос степени готовности.
Если кто-то сочтет, что у меня сейчас объективный
реальный момент времени, способный наступательный
действие, я бы подверг эту оценку некоторому сомнению.
Слушай, я считаю со своей точки зрения, не наблюдая
степень не то, чтобы готовность, а степень и физической
морально утомленности бойцов, я бы дал какое-то время поработать от обороны, накопить сил и потом уже
более эффективно и более широкомасштабно действовать наступление, потому что, ну сейчас чего
греха таить, мы объективно требуем некой передышки, потому что мы очень много наступали и не
только наступали, соответственно, сейчас перегруппироваться. Прокрым Александр Сергеевичу чаще они
Они говорят, вот недалее, как позавчера с заявлением скандального толка выступил замминистра оборонная Украины по фамилии Гаврилов.
Он сказал, что к декабрю Крым возьмём. Это бровада. Его справедливости ради потом свои же одёрнули, опровергли.
И тем не менее, слова прозвучали. Это почему? Там тоже готовятся?
Мне кажется, что тут сыгут вспомнить название статьи Сталина Голокружения от успехов.
Мне кажется, что именно такие внутренние мотивы руководят людьми, которые допускают подобное высказывание.
Понятно, что это нереалистично на сегодняшний день и на завтрашнее перспективе тем более.
Потому что все-таки мы понимаем, что ресурсная возможность украинской армии, как бы она не готова была в настоящий момент,
все-таки очень ограничены и через какое-то время эта ограниченность будет очевидной всем и будет очень сильно
сказываться на потенциальные возможности в украинской армии. Они поэтому и торопятся, это я в этом убежден и уверен, что они поэтому
сейчас и торопятся, поскольку у них еще не изсякла инерция момента, они хотят использовать эту инерцию для того,
чтобы добиться еще хотя бы каких-то результатов. Ну и с целью самоподбадривания они вот провозглашают вот такие цели и задачи,
Делают вот такие голословные заявления, которые, конечно, ни в этой, ни в следующей, ни в какой иной жизни реализованы быть не могут.
Александр Сергеевич, и людоецкое видео мы с вами понимаем, о чем речь про убийство наших солдат.
Нью-Йорк Таймс говорит, да, действительно, нет сомнений в подлинности данного видеофрагмента.
Писков сегодня сказал, что люди предстанут убийце перед законом, что в принципе делают с такими на фронте.
Легко ли найти, возможно ли найти тех, кто исполнил этот преступный приказ, а зарствовали это, баловство.
Не очень понятно, чем руководствовались эти извергие. Вообще что бывает с такими, кто допускает подобные преступления?
Я думаю, что такие люди до суда не доживают, объективно это пересечение не то, что там всех красный границ, это уже пересечение черты любого возможного, потому что если для них это, конечно, превратилось уже, как вы говорите, азарстую баловство, то это говорит уже о такой деформации сознания, которая уже просто неизлечима.
Такие вещи мы всегда культивировали простой закон.
Кто-то не оказывает сопротивления, должен остаться жить,
и потом с ним будут управляться в зависимости от обстоятельств,
либо он будет обменен, либо он будет находиться в плену,
либо давать показания, либо будет перевербован и работать на наши интересы.
Но если как бы противник не оказывал отчаянное сопротивление, независимо от этого,
а тем более, если он сам добровольно сдался в плен,
К нему, конечно, будут применены все нормы человеческие, как в отношении комботантов, которые, попадая в плен, должны получить необходимое медицинское обслуживание и необходимое отношение, которое только и прописано, и не прописано никакими нормами просто человеческой отношения, потому что понятно, что люди могли воевать безкомпромиссно, это было в 2014 году, последующие годы.
Но в конце концов, когда меняется статус этого человека, он становится пленным, попал вон туда раненым или сдался добровольно,
то этот статус, он гарантирует ему прежде всего жизнь.
Если сторона, которая игнорирует эти законы войны, допускает подобные вещи, то эта сторона, она уже, я не знаю,
нормальным оценком и нормальным каким-то, нормальным какому-то отношениям больше подвержено быть не может.
Поэтому у нас однозначно отношение к такому, что Украина уже настолько деградировала, что, наверное,
резать чертовой матерью не дожидаясь перетониты, извините.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Александр Сергеевич.
Александр Ходаковский, командир-основатель Бригада Восток, на прямой связи объясню, почему по телефону ведутся активные боевые действия.
Александр Сергеевич просто не может выйти в эфир по видеосвязи ввиду известных обстоятельств.
Что касается этих отморозков, правдеформация или это, деградация или это, видео объясняет нам самим,
если кто-то вдруг по каким-то причинам не понял, с кем мы воюем, зачем мы воюем и почему мы эту мразь должны победить.
Едва ли, конечно, дождутся эти люди суда, но что-то мне подсказывают, что справедливость в конечном итоге выстрожествует.
Еще раз люди лицом в землю со связанными руками были расстреляны, убиты в упор.
И этот бравый парнишка, как ему кажется, видимо, демонстрируя свою смелость,
Свою смелость, может быть подтверждая героизму украинской армии, сдал себя, сдал своих, будет найден и уничтожен, как того требуют законы военного времени.
Украинцы при этом публикают все новые кадры издевательств.
Я уже говорила, вот свежее видео русский, связанное руки, живой человек в гробу находится, туда его украинцы сложили.
Орк в оригинальной упаковке.
Живой, а**а!
Живой, а**а, закрывайте.
А**а, а**а, нету.
Не, люди, по-другому не скажешь.
Это лицо той страны, которая называется Украина.
Политическое украинство, вот идеология.
Новый социал-социализм XXI века.
Поэтому я не знаю, какие переговоры
можно вести, и кто об этих переговорах говорит,
это государство, эту армию необходимо просто уничтожать, демонтировать.
Всеми имеющимися возможностями, которые есть вооружённых сил России.
Это политическая и, я думаю, военная задача.
И здесь не должно быть никаких иллюзий.
Разумеется, эти кадры на Западе кто-то поругает, кто-то не обратит внимания,
но мы должны понимать, что никакого полноценного международного расследования не будет,
а просто этих вскотов необходимо найти и уничтожить, и их командиров тоже.
Должна быть поставлена соответствующая задача выявить эти подразделения и массированный огневой удар,
желательно с использованием тяжелых огнеметных систем, чтобы не осталось ничего,
либо действовать как действует государство израиль в подобных случаях.
Главное, чтобы была поставлена соответствующая политическая задача, а не сопли
живать и осуждать, потому что от наших осуждений ноль им цена. Должны быть
конкретные, ответные, жесткие военные действия. Вопрос должен быть соответствующий
приказ и высполнение. Что касается саммита в Галифаксе, США еще раз
продемонстрировали, что они будут свергать любые независимые режимы.
Но здесь есть поле для взаимодействия с очень многими арабскими африканскими странами, особенно которые богатые ресурсами,
а соответственно есть деньги и политическое воля для того, чтобы дрифовать в сторону США.
Надо выстраивать новые геополитические альянсы, не стесняться это делать, а работать на опережение.
Ну и, разумеется, главная зона внимания — это постсоветское пространство.
наиболее уязвимое. Поэтому необходимо перестраивать весь механизм работы и
такой организации, как у ДКБ и СНГ. Ну и, разумеется, перестраивать работу в
Министерстве на странных дел, в России, наших посольств, переосмысливая, что такое
мягкое сила и инструменты, которые используются для противодействия влияния
Запада. Это задача стратегическая номера 1, потому что в протеянном случае мы
мы совершенно четко понимаем, что вслед за Ираном, который
сегодня находится в очень непростой ситуации,
фактически в ряде провинций идут полномасштабные боевые
действия, они инспирированы извне, хотя поводом были,
разумеется, определенного рода ошибки, но все повторяется
на этом пространстве, поэтому не должно быть никаких
иллюзий, что стратегическая задача ослабления Ирана,
его дезинтеграция, в том числе территориальная, ослабление
правящего режима – это одна из тех операций, все-таки
конечной целью, которой будет являться запуск полномасштабных
процессов аналогичных на территории Российской Федерации.
В этом плане очень важен опыт Беларуси, страна, которая
успешно противостояла и подавила внутренние государственные
перевороты и инфильтрацию западных элементов во
власти в политических структурах.
Опыт Лукашенко, вообще вот опыт белорусских силовиков,
опыт противодействия цитным революциям, должен быть востребован.
Но, разумеется, наши постсоветские коллеги должны четко понимать,
какие бы хорошие отношения с Западом не выстраивались,
какие бы не были мощные контракты в сфере экономики,
энергоресурсов, тем не менее, при любом удобном случае,
любой постсоветский президент будет находиться в зоне уязвимости,
если он не будет чувствовать плечо и поддержку друг друга.
Ни президент, ни премьер, ни любой другой государственный лидер.
Поэтому необходимости укрепления организации договора о коллективной безопасности,
создание полноценных механизмов реагирования,
создание центров информационного противоборства.
Я бы сказал, модели коллективных сил быстрого реагирования,
которые должны быть оснащены,
кипированные по последнему слову техники и современного военного искусства и науки,
тоже задача номер один и для наших военных и для наших дипломатов.
Западные страны изумлены, то, что российские ракетные удары оказались
такими масштабными и эффективными. Соответственно, западные спецслужбы разведки не могли достаточно
точно оценить наш потенциал в области производства и полномасштабного использования
крылатых ракет и других видов ракетного оружия.
Главное для нас сегодня это масштабное воспроизводство указанных видов оружия для того,
чтобы была продолжена задача. Это стратегическая задача. Дезорганизация тыла вооруженных сил Украины,
без которой без решения этой задачи, будет трудно рассчитывать на быстрые и решительные успехи в ходе
специальной военной операции. Но ему должна оказать соответствующие поддержку экономическую
прежде всего, для Ирана, чтобы позволить стабилизировать ситуацию там,
дать возможность распасаться этой стране. И здесь, возможно, какие-то механизмы
консультации для того, чтобы те негативные процессы, которые сегодня развиваются,
в Иране, были максимально купированы и найдены те варианты диалога власти и
общества для того, чтобы деструктивные элементы были изолированы.
и наступила все-таки стабильность, и это очень важно.
Меня, честно говоря, обеспокоили заявления и должностных лиц Израиля относительно того,
что если Иран пойдет на полномасштабную программу военно-технического сотрудничества,
Израиль готов предоставить некие ракетные системы для вооруженных сил Украины.
Это опасное заявление, оно может коренном образом пересмотреть всю практику
и всю историю российско-израильских отношений.
Я думаю, что наши дипломатии военные тоже должны
соответствующие сигналы в Тель Авив отправить
для того, чтобы не произошло худшего,
потому что цена политических ошибок и военных ошибок Израиля,
в том случае, если израильское оружие будет применено
против вооруженных сил России,
нам это развивают абсолютно руки для любых действий,
в любых действий, в том числе на экспорт технологий, оружие в те страны, от которых мы ранее воздерживались,
исходя из наличия израильских обеспокоенностей.
Разумеется, это не шантаж, это просто трезвый военнополитический анализ, который ещё раз показывает,
что на любое действие тех стран, которые будут вредить России, должны быть приняты эффективные меры контр-противодействия,
чтобы те, кто создают нам проблемы, испытали эти проблемы в многократно значительном количестве.
Мы рассчитываем всё-таки, что, по крайней мере, израильские спецслужбы, израильские аналитики,
которые обслуживают и кабинет министров, и правительственные ведомства,
всё-таки дадут трезвый анализ недопустимости любых действий Израиля,
которые могут привести к тому, что мы будем рассматривать эту страну уже в качестве
военно-политического противника со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Это очень важно.
Это было бы, чем-то, невероятному божеством, имея в виду историческую память.
Также потенциальное сотрудничество Израиля с нынешним современным нацистским режимом в лице современной же Украины.
Этот самый Израиль сделал еще одно важное заявление Давича, сказав, что по просьбе из Вашингтона
мы разрешили поставлять Украины иные вооружения, в которых используются израильские компоненты.
Ранее они всячески открещивались, в принципе, от любой военной помощи, кроме гуманитарной,
не оказывали киевскому режиму совсем никакой.
Что касается ударов, которое Российская Федерация нанесла,
и будет, я полагаю, наносить по инфраструктуре критической Украине,
Если верить Пентагону, официальная Москва выпустила три с половиной тысячи ракет.
Если верить Зеленскому, то четыре тысячи семьсот ракет.
Если верить Тарисовичу, то ракеты у нас закончились еще полгода назад.
И здесь, конечно, неприятная.
Абсолютно заметка выходит в Нью-Йорк Таймс о том, что ракеты не закончились,
не закончатся, а российская экономика и оборонно-промышленный комплекс уже переведены на военные рельсы.
Смотрите, слава Богу, что так.
Западные и украинские официальные лица заявили, что запасы ракет у Москвы сокращаются, но последние атаки вызывают вопросы по этому поводу.
Залп из 96 ракет, выпущенный по территории Украины во вторник, стал крупнейшей российской воздушной атакой за всю войну.
По словам американских официальных лиц, Россия обращается за оружием КРАНУ и Северной Кореи.
Компания Джейнс, занимающаяся военной разведкой, заявила, что Россия, скорее всего, накопила микрочипы и другие технологии, необходимые для создания высокоточных ракет перед вторжением на Украину в феврале.
Возможно, начавшимся несколько лет назад, учитывая ухудшение отношений Москвы с Западом после незаконной анекции Крыма в 2014 году.
Согласно анализу, Россия, вероятно, нарастила производство большего количества скандеров, калибров и крылатых ракет еще до вторжения.
Россия, возможно, держала какое-то оружие в резерве для войны против НАТО.
Немногие, если таковые вообще имеются, западные официальные лица,
имеют четкое представление о состоянии российского арсенала.
Или точно знают, сколько ракета осталась в его запасах?
Сказал Марк Кансиан, бывший стратег по вооружениям морской пехоты в Белом доме,
который сейчас работает в центре стратегических и международных исследований в Вашингтоне.
У них, по-видимому, есть отсрочка для условного нападения НАТО,
Сказал Кансян, которое мы сочли бы абсурдным, но они рассматривают это как реальную возможность.
Интересная прямо сейчас цепочка новостей. Сначала Зеленский в очередной раз заявил, что он требует того, чтобы Украину взяли в НАТО.
В НАТО промолчали, спустя 15 минут Макрон сообщил, что только что провел и далее тоже прямая отстата срочные телефонные переговоры с украинским президентом Зеленским.
Ждем новостей. Интересно.
Да пути надо звониться не может. Уже к которую неделю подряд. Я про Макрон.
Ну, следует отметить, что как бы в ситуации играют обороны в ближайшие три-четыре недели.
Вот, соответственно, такого типа провокации будет, конечно, усиливаться, надо понимать.
И мы тоже понимаем, что как бы это последствия того, что произошло летом этого года.
Вот, как бы, поэтому надо тоже понимать, как бы, что чем дольше такая неопределенность будет сохраняться,
так как уже ванговалась почему-то, это никто не слушает, это будет продолжаться продолжительное время больше, чем неделя, точно абсолютно, вот, соответственно, такого типа, соответственно, воздействие будет усиливаться, все понимают.
Но иными словами, это будет продолжаться до тех пор, пока мы не начнем одерживать победы на фронте.
хотя бы наступать
или хотя бы не отдавать, это тоже важно, на самом деле,
Потому что как бы естественно, после ситуации hedge-on
Как бы есть такой эффект
навала, и под это выбираются те финансирования этих естественных решений, которые есть сейчас
Поэтому как бы тоже надо понимать, чтоATH
Они принимаются потому что информационно, прежде всего
в то что касается составляющих...?) того что происходит
в самом деле, кажется, что еще чуть-чуть додавить и рухнет Москва.
Из этого исходят Сталтенберг, не дай бог, Остин, Марк Милле,
которые публично говорят, что осталось немного.
Давайте продолжать поставлять оружие и Зеленский одержит победу.
Во-первых, Милле там по-разному высказывался.
Во-вторых, надо понимать в следующей отсе.
Вопрос информационной повестки.
Воспособность информационной позиции.
Вопрос вашей картинки.
Если бы у вас этой картинки не было, соответственно, по ней обучу,
мало что заводилось.
Если бы сейчас ситуацию же замерло, например, еще с осени,
как означает, поплагалось. Вот, как бы, естественно, вот это все бы закончилось, потому что риски и издержки, которые понесли бы стесно-странные, которые несут сейчас, были бы пресообразны.
Если с листочками, то даже с Харьковской областью.
Может, даже пораньше. Вот, но вопрос учается в другом, вопрос учается в том, что есть как есть как бы, у этого тоже есть как бы, свои причины, вот, хотелось бы публично, но не важно.
Вот, короче, но смысл учается в следующее, то есть сейчас как бы ситуация такая, что на самом деле все находятся в такой ситуации, когда им придется вот и уже в это вкатываться именно из-за этого,
из-за того, что как бы нет определённости.
Если бы она же была сформирована бы, многие игроки бы на это не пошли.
Им придётся. В чём-то будет проявляться.
1 декабря Макрон поедет в США.
У него всё равно будет там встреча с господином Байдоном, переговоры.
Основный темп переговоров, помимо всего прочего.
Это соответственно субсидирование по экономике, попытка отбиться, соответственно, китайской.
Кстати говоря, я напоминаю, что и Франция, и Германия, и Нидерланды, что удивительно.
И даже в Великобритании пытается сейчас отбиться от давления по линии Китая.
Они уже все выскажут за поддержку китайского точки зрения.
Проблема сейчас следующего.
По линии чипов.
По линии чипов.
Помимо инфраструктуры, они требуются, чтобы не отдавались ответственным объектам инфраструктуры либо Гамбургера.
Гамбурга.
По линии свеста автопрома.
То есть там целый сегмент.
То есть происходит это противостояние, как бы с этой точки зрения.
И как бы европейский суд прекрасно понимает, что сейчас как бы произойдет то, что произойдет 5 декабря.
Вот, и будут свесты очень серьезные.
То есть европейцы робко говорят американцам, да кто вы такие, чтобы нам что-либо диктовать.
Ну, если бы совсем ромк, они говорят, что у нас экономика и очень большая сложность,
нам необходимо инвестиции в Китае, хотя бы ради этого, готовы инвестировать, естественно, в нашу экономику.
Что-то как-то не в таких объёмах, судя по всему.
Вот, а у нас ещё не пускайте на азиатские рынки, вот тоже отличная идея.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, для Макрон это очень серьёзный составляющий.
И, кстати говоря, всех потянут в Низгерманиях, как понятно.
То есть, на самом деле, на этом фоне происходит как раз попытка борьбы за эту, естественно, экономическую составляющую.
Но все прекрасно понимают, что это неопределённость.
Она приведет в будущем к тому, что в США у нее будут проблемы возникать не с СРФ, и не с Украиной, и не с Беларуси, а с Китаем.
Вся система, которая разворачивается сейчас, приведет к тому, что Кида очень сильно укрепится и усилится.
Показки сослежат свои будут экономические вопросы.
И вот это потом будет серьезный проблем для американцев.
И они в этом будут сейчас виноваты, усиливая этот трек.
Проблема заключается не в том, что в будущем возьмет ответственность в СНГ, в дружной экономической объемнице, пытается кого-то закопать.
в другом, что сейчас пока, соответственно, этими процессами стягивается, как бы
внимание, Китай будет решать свои вопросы. И вот в этом основная проблема, как и другие
целые ряд стран. Поэтому с этой точки зрения очень важным фактором как раз
соявляется определенность. Вот, что касается экономической составляющей, здесь
опасная вещь в следующем. Первое, у нас 5 декабря, как все уже мы все разназнаем,
соответственно, происходит ограничение по нефти. Потом, соответственно, 5 февраля
происходит ограничение по нефтепродуктам, которые будут водить с Европейским Союзом.
То есть нефть, как бы, нефть, нефтепродуктов в том дизель, кстати говоря, большой
проблем в европейском союзе сейчас не будут. Так вот. Самый сложный сценарий и трудный сценарий будет
заключаться в следующем. В случае если, например, четвертого числа, то же самопек плюс может увеличить
добычу. А это обсуждается. Почему это сложный сценарий? Потому что в этом случае, вы получаете
связанные учения добычи, рынок забирается, так сказать, который потом появится. Это первое,
второе, соответственно, вопрос удобрения. Несмотря на то, что, собственно говоря, как происходит
ограничение, напоминаю, в смарт у нас удобрение действует. Фактически сейчас примерно
в 300 раз выросли поставки в Индию.
И знаете, как вы выделили, естественно,
инфляционное удобрение?
Согреве, не только Россия-Федерация, но и Белоруссия.
Китай.
А самое забавное заключается в том,
что если бы сейчас Индия покупала бы
удобрение в Китай и в Марок, в котором
они изначально покупают, инфляция в мире бы
продовольствовала бы намного-намного выше,
потому что Индия потом поставляет еще в другие страны.
То есть на самом деле вот это массовое
составляющее, на самом деле экономические процессы,
которые за этим стоят, которые как раз и сдерживают
большой инфляционный вал, который связан
фактически с использованием синемергоносителя российской федерации, товаров российской федерации
поперёк сенсационного воздействия и сдерживает всю большую лавину.
Поэтому с этой точки зрения надо понимать, как и последствия.
Та же самая Индия увеличивает объём поставок. Почему?
Потому что она прекрасно понимает, что поставляется, соответственно, покупать,
предположим, те же самые нейральные удобрения за 100 долларов за тонну
и покупать его за 920 долларов за тонну.
Две большие разницы.
Это принципиально с ростом.
То же самое касается нефть, то же самое касается дизеля,
то же самое касается его остального.
так как неопределенность произошла, как бы страны могут столкнуться с очень серьёзными вызовами в ближайшее время.
Именно из-за того, что может произойти мы и столкнём с этими вызовами, тоже должны это понимать.
Потому что если ограничить, то будут наши поставки, прежде всего.
Вот, и для этой точки зрения тоже понимать, что как бы год, два, три, десятилетия, это не решение этого вопроса.
У нас есть примеры, как бы стран, которые очень надолго завязали, как бы, соответственно, и борьбанное истощение.
Она очень к плохим процессам может привести для всех.
Кроме Китая, которая это очень серьёзно выглядит.
Поэтому, с точки зрения интересов американских, коллег, необходимо понимать, что им в то время...
Какие конкретно страны, помимо Северной Кореи, помимо Ирана,
с такой же, как в России экономикой, с такой же, как в России территории,
с таким же, как в России населением, повязали в экономических сложностях?
То есть, если погрязним мы, то они погрязнут вместе с нами, те же, например, британцы,
которые не до конца понятно, зачем выдумали и ввели санкции,
Если теперь выдумывают и решают, как именно эти санкции нарушать.
Вопрос заключен. Есть страны, например, страны, которые очень серьезно пострадали.
Пострадают то все в этом.
Вопрос в другом заключении.
Но в долгосрочной перспективе они смогут противостоять.
Вопрос в какой степени и кто как пострадает.
То есть, например, предположим, американская экономика, соответственно, худо и бедно, на ровных.
Все равно она пострадает, давление будет серьезное.
Но она просто в долгосрочной ситуации приграет китаю.
Она будет расти не так быстро.
ну там, по нулям, например, естественно, Китая просто ее обгонит, в конечном счете, и дальше уже диктовать свою слою будет очень сложно, потому что основная газ будет подставляться отсюда, нефть отсюда, уголь отсюда, если все остальное, причем там прямые границы, то есть у тебя нет возможности никак-то обрубить, в отличие, например, поставок, который, допустим, предположим, тоже самый Австралии или еще откуда-то, то есть в результате получается такое сырьевое предпочтение.
Ну тут две чаши весов на одной пострадать чуть меньше, чем Китай, а на другой, я про американцев, уничтожит Российскую Федерацию. Идея уничтожить Российскую Федерацию им кажется чуть более симпатичной.
Есть такие подозрения, что уничтожить Российскую Федерацию,
в случае с ядерным вооружением и со всем остальным, это так себе удовольствие.
А вот, соответственно, в течение этого, поцелелять экономические перспективы и темпы роста,
которые, соответственно, в результате приютят того, что через пять лет у тебя будет Китай,
который очень серьезно укрепится в этих территориях,
и займет со своими, соответственно, по социальным делам Больтовым и Индию укрепиться.
Там Индонезию укрепиться, там вот это все территорию укрепиться.
Я обожаю наше ядерное оружие.
Советский Союз, несмотря на ядерное оружие, все остальное оружие из чего только не было в
Советском Союзе в свое время успешнейшим образом. Не без нашей, разумеется, помощи уничтожить смогли.
А что касается тайм? Покажите нам, пожалуйста, британцы мущаются, но продолжают есть этот самый
санкционный антироссийский кактус. Да сандой таймс отследила четыре судна,
которые доставили в именгем более миллиона баррелей российской нефти. Два груза были
Перевезены с корабля на корабль, а Третий доставил российскую нефть из Роттердама. Воз российской нефти в Великобританию разрешен до 5 декабря, когда весь импорт будет запрещен.
Существуют репутационные риски для стран и компании, импортирующих российскую нефть. Когда они заходят в порт, суда должны указать страну происхождения своего груза.
В случае с нефтью, где она перерабатывается. Евростат, который ведет торговый статистик у стран Евросоюза, классифицирует импорт по стране происхождения.
в исследовательском документе Commons,
который использовался для информирования депутатов говорится,
что в июне или июле не было импорта российской нефти.
Однако данные показывают,
что в июне блетанские порты приняли расхитскую нефть
на сумму более 78 миллионов фунтов стерлингов.
Они были зарегистрированы как импорт из Нидерландов,
Исτοнии, Польша или Бельгии.
Ещё 1,5 миллионов фунтов стерлингов российской нефти
прибыли в порты Великобритании в июле
и были зарегистрированы как импорты с Франции, Нидерландом,Gермании и Латвии.
СМАРТО данный рефинитив показывает, что по всему миру было совершено 267 вероятных перевалок нефти с одного корабля на другой с участием российской нефти.
Я сейчас вижу три очень интересных взаимосвязанных проблемы, которые мы можем наблюдать.
Первое, если американцы выстраивают долгосрочную стратегию сдерживания России, а может быть и военного конфликта с Россией, о чем они говорят, им нужна для этого мощная сухопутная армия.
армия. Я напомню, что где-то в конце 60-х годов американцы провели очень интересные расчеты.
Мы часто будем ядерное сдерживание, ядерное сдерживание. Можно считать,
украинцев частью американской сухопутной армии, то есть сразу более 40 миллионов.
Это рептиция, скажу. Я про армию их там много, но по-прежнему осталось на Украине.
Они посчитали так, где-то на Никсона Джонсона. Ну хорошо, обменяемся мы ядерными ударами.
допустим что дальше перебросить крупноамериканскую армию в многомиллионную мы технически не
можем вы тоже на североамериканские материка ее не перебросите то есть тупик мы можем
обменяемся мы ядерными ударами вы задаете что дальше ну что дальше начинаем сначала а
это чистывали статок сказать это как говорил никсон никто не проверял это все на уровне как
они говорят англосаксы гипотез то ли да то ли нет это никто никогда не проверял так
оно будет или не так и вопрос другого приехали где взять круг они так думают реально где взять
круг они че какая вот ядерная зима но это гипотеза каких-то ученых а насколько это ученые были
истину говорили насколько они не ангажированы это очень популярны в америке такие разговоры а
А может, это пугалка, чтобы была напугать Горбачёва и Рейгана,
банальная и всего навсего.
То есть у них это очень популярная точка зрения.
Момент второй.
Какую сухопутную армию в Европе они могут воссоздать?
Посмотрите, что происходит в Германии.
Ведь это потрясающе идут интересные процессы.
В Германии возрождается идея создания сильной армии.
Я напомню, что по московскому договору 90-го года
Есть четыре базовых до сих пор ограничения суверентето-германии.
Первое, им по конституции запрещается проводить референдумы по военно-политическим вопросам.
Им за второй момент, им запрещается требовать вывода иностранных войск со своей территории.
Третий момент, им запрещается принимать внешнеполитические решения без консультации с державыми победительницами.
Но мы-то одни, а их трое державы победительниц.
И четвёртый момент у них до сих пор ограничения на развитие бундесфера.
Вот теперь посмотрите, какие интересные процессы.
В Югославии повоевали, в Афганистане повоевали, никто не возмутился.
То есть уже практика, что немцы воюют за пределами своей территории.
Теперь воюют на Украине, следующий шаг врастает сам собой.
Давайте создавать полноценные, мощные немецкие вооружённые силы.
И здесь надо им отдать должное, а не очень хорошо сейчас будут использовать информационный фон.
Да это не против наших соседей, боже упаси. Это не немецкий милитаризм.
Это для сдерживания злой России, а мы часть коллективного Запада, моего опора.
Раз. Второй момент. Зачем Шольц все время говорит об агрессии против России, против Украины?
А мораль простая. Следующее построение будет такое.
Вторая мировая, но это война дела давно минувших дней,
но не напоминают дефранции Наполеона после каждого слова,
теперь уже новый агрессор, новый мир и так далее.
То есть одно важное, но с этим заявлением Шольц уже выступил,
вы помните в самом начале спецоперации России на Украине,
Шольц сказал, что события на Украине, действия Путина снимают с нас историческое ответственность.
То есть это уже прозвучало.
То, о чем еще, кстати, говорил в свое время Геншар в 1992 году, как министр иностранных дел ФРГ.
Мы очень хотели бы вернуться в наших отношениях, вдумайтесь, в золотые времена начала XX век.
То есть, когда Германия была другой, намного более сильной, чем после Второй мировой войны.
То есть, только пересмотреть итоги Второй мировой войны.
И отсюда третий, я вижу для себя момент, вот в чём наша проблема?
Наша проблема, что мы себя в 60-е где-то годы убедили сами, что итоги Второй мировой войны это на веке вечный.
Вот, посмотрите, мы думаем почему-то, что права мы будем апеллировать к ООН в ситуации сказневой напледах международной институты, и нам это чем-то поможет.
Нам мало было видеть Югославию, Ирак, чтобы понимать, что там делят четко те, кого хотят помогать и те, кому не хотят помогать.
Поэтому, чтобы мы не предъявили, чтобы мы не представили, давно пора принять нас просто с минут.
И мы сочтут, что это наша слабость. Только и всего.
Как и с Израилем, мы думаем почему-то, что память о Второй мировой войне не позволит им вооружать нацистский режим на Украине.
Но я прекрасно вспоминаю беседы с английскими историками.
как они смеялись. Но с Наполеоном мы были союзниками в Крымске уже врагами.
Все это что-то меняет, что вы хотите? Вот так они мыслят. Да, они считают, что эпоха
Второй мировой войны это отигранная карта, как и ее память. Открывается новая
игра, новый передел, поэтому наша лирика, наше апеллирование к памяти, к тому,
что так было, к тому, что мы завоевали какой-то новый мир, они в Вашингтоне
считают это совершенно неуместным. Только и всего.
Вы вообще предлагаете. Я просто могу оставить иллюзии, что нам какое-то право
когда-то поможет. Не на минуту не прекращать удары по критической
инфраструкторе. Раз и пока мы и понимать для себя, пока мы не одержим крупную
военную победу, никто реально с нами говорить на равных не будет. А то сегодня
Украинский вице-премьер уже заявил, что мы отзываем предложение украинцев покидать территорию Украины из-за приближающихся холодов и ракетных ударов России по Украине, ввиду того, что мы оценили обстановку и удары не являются критическими для экономики и инфраструктуры Украины, как если бы они исходили из того, что у нас в самом деле или закончились ракеты или всякла воля.
касается нашей апелляции КОН, то с высокой трибунной организацией
объединенных наций Шольц уже предлагал исключить из сов без
Россию, что, конечно, отдельный дурдом, и включить вместо
Российской Федерации победителя в сторону проигравшего,
то есть Германию, проигравшую во второй мировой войне.
Конечно.
По скриптум для того, чтобы у нас не было никаких иллюзий.
Это было очень-очень давно, где-то около 1850 года.
Вдумайтесь, о чем вели англичане интересную дискуссию после революции.
Австрия — это союзник России.
Это дружественный немцы Российской империи.
А вот, если мы соберем революционным,
либеральным путем все мелкие немецкие государства,
депрусия переметнется,
Да распадет с Австрия. Вот она, сухопутная сила противостоящей злой России.
Это 1850 год. Ничего не изменилось.
Сейчас реклама сразу после покажем того самого грозного Шольца,
который выступает с утоматомом по адресу России.
То самое заявление Шольца, за которое его аж целый мельник похвалил,
который ранее называл леверной колбасой.
Мы послали четкий сигнал российскому президенту прекратить эту войну, вывести свои войска и освободить путь для переговоров о мире,
который не будет диктоват за Россией по отношению к Украине.
Ни одна страна не является задним двором соседа.
И никто не может узурпировать территорию другого.
Генерал лейтенант службы внешной разведки в нашей студии. Вам слово?
Но коллеги не надо ни США сейчас не ставят задачу воевать с Россией, уничтожать Россию.
У них есть Украина, которая, как бы мы ни говорили, про удары по инфраструктуре, по продолжительности войны,
мы вышибли почти все советское вооружение, которое стояло украина на вооружении.
Но их отдели, а були вооружили, она продолжает, и она это украина, это в ССУ.
Она находится в стадии подъема духовного, их духовного в кобычках подъема.
Потому что они живут в атмосфере перемоги.
У них все время перемоги, имнимые и реальные.
Поэтому сейчас, я согласен с полковником Ходаковским, реально готовится наступление.
а может быть не одно, может быть два, а может быть какой-нибудь рейт
с захватом условного Шибекина или условных Валуек.
Им сейчас надо и Западу это надо нанести как можно больше престижный удар по России.
Мы же забываем, одна из главных целей Западной сейчас с Россией не просто ее ослабить,
а сменить режим, убрать Путина.
Это одна из главных задач, и они считают, что с такими акциями...
Просто в случае Шибекина и Валуик, не дай бог, без раздумья, ракет на ядерный пакеев, разве нет?
Да у нас все время раздумья, и сегодня...
Ну, может, хватит раздумывать?
Хватит.
Если мы уже на полном серьезе говорим про Шибекина...
Господи, Каученко очень хорошо сказал в перерыве.
Дайте возможность нанести удар по центрам решений. В чем дело?
Какие проблемы?
Если бы вы дали коротченко, мы бы уже давно несколько раз Лондону не уничтожили, а потом распять в Вашингтон.
Правильно, Игорь?
Я просто исхожу из тех официальных заявлений, которые делались нашими официальными должностными лицами,
о том, что мы готовы нанести удар по центрам принятия решений.
Так сказать, в рай.
А они просто сдохнут.
Если не наносим, ну тогда, наверное, не надо говорить.
А если сказали, то надо делить.
Да, вот этот случай с 12 уничтоженными нашими пленными.
Сразу же удар.
Американцы, чтобы ждали, что ли?
Говорили, мы их найдем.
Это же не первый случай по дроганию, под Харьковым.
Помните, когда убивали на наших глазах этих людей?
Фамилии их известны, кто убивал.
Вот сейчас эти фамилии называются.
А наказательный удар.
Где он?
Пациентам принятие решения по генеральному штабу,
да по зданию СБУ, по всем этим самым надо бить,
а мы чем занимаемся.
И инфраструктуру мы не уничтожим, если будем бить с такой паузой.
Если будем удар 96 ракет, потом в месяц будем ждать следующий удар.
Ведь дело не в том, что жители Киева...
Патриктуально надо сказать про железнодорожное сообщение про тоннели, но это так.
А то мы пишем, как они плохо живут, без света нет электричества, нет того, нет всего.
А есть железные дороги, есть логистика, она не уничтожается.
Как мы будем побеждать, если мы не готовы к наступлению?
Ну хорошо, пока не готовы, значит, что мы можем делать?
Мы можем нанести удары по логистике, по железорожным путям, по электроэнергии, электроническим объектам и так далее.
Мы это будем делать или мы будем это делать эпизодически?
Тогда, извините, мы дождемся, действительно порыва на Милитополь
или, не дай бог, на российскую территорию.
Потом нам надо не забывать, что США-Саша,
но есть Англия, который ведет свою политику.
И Украина для нее — это своя тема, не американская тема.
И вот эти вот визиты приезды нового премьера,
Они говорят о многом. Наверное, не все знают, что англичанам и МИ-6, и МИ-5, и САСУ
отдана вся оперативная деятельность на Украине.
Все теракты, которые проводят эти украинские мерзавцы, все теракты
подготовлены под кураторством английских спецслужб.
Начиная от убийства Даши, Дугиной, Крымский мост,
привели к власти на 40 дней трасс, она благословила взрыв северного потока и быстренько ее убрали на всякий случай, все сделано, все теракты проводятся андличанами, у них своя политика, и они конечно будут максимально поддерживать Зеленского, но может быть сейчас несколько сложно с деньгами, да, со с финансами средствами, но другие средства они тоже очень важны,
Вся эта диверсионная работа, террористическая работа, это все англичане, циры уже на втором месте.
Англия строит, возрождает империю, она вышла из ЕС, из этой компании Бандерлогов, да?
Она вышла из ЕС, ведет эту линию, ведет сознательно, и Украина и сейчас очень нужна, очень нужна.
И еще один момент, и важный, и для англичан, и для американцев.
За последние 8 лет, 7 лет, англичане и американцы создали вдоль европейской территории границы пояс своей безопасности.
Они поменяли за это время от Греции до Хельсинки все руководство, они подобрали людей,
они поставили этих людей, которые готовают выполнять любое указание.
Министр стран этой страны, сейчас не могу называть.
Прямо сказал, я-то душой с русскими, но меня выгонят отсюда.
Разорято, может и убьют, поэтому я ни слова не скажу.
А сейчас смотрите, чем занимаются англичане-американцы.
Подбор и замена людей на юге.
Правильно вспоминали, Среднюю Азию, Индокитай, все страны там,
Малайзия, Таиланд, идет подбор людей и подготовка этого еще одного пояса против нас.
То есть мы можем попасть, если будем так все время мечтать о Европе, как мы с ними и задружимся,
и только на слова говорить Азия, Азия, Азия, мы все упустим.
Нам надо самим работать и спецслужбам, и самое главное,
нашим общественным организациям, политикам, депутатам с этими странами.
участвую в этом процессе перетягивания этих людей на свою сторону
так что ситуация довольно сложная
здесь от нас требуется жесткость и последовательность
последовательность и жесткость
и по большей жесткости
по возможности что касается компании бандерлогов я имею в виду и европейские
союз то уже в ближайшую среду эти люди
признают россию страной террористам сегодня страной
террористам российскую федерацию
признала некая гена сомблея Северо-Атлантического альянса НАТА.
То есть признали те люди, которые являются идиологами бомбардировок Белграда.
И надо, конечно, поднять одну простую истину.
Любое наше проявление гуманизма, они воспринимают как нашу слабость.
Так что гуманизм следует оставить в старовке. Пока.
Вернем в щеки момента.
В СОУ несотогровные потери, и два держатся на ногах, это полное зрадечиво у штамм.
Заявление сделал бывший советник министра обороны США полковник Дугла Смак-Грегор.
По его данным, кейфские войска с 24 февраля потеряли более 100 тысяч убитым и 100 тысяч раненными.
Так что заявление Зеленского и западных лидеров о скорой победе над Россией не более чем сама внушения.
Мак-Грегору, важно понимать,
Возражает министр действующей обороны США Остин, глава Пентагона, уверен, что Украина куда лучше готова к войне зимой, чем ее противник, то есть Россия.
Поскольку из США уже много сделали, чтобы подготовить украинцев к бою, дать им возможность продолжать оказывать давление на Россию в течение зимних трех месяцев.
Как будет выживать гражданское население? Выживет ли оно вообще? Остин не уточнил.
Энергосистема Украина распадается на отдельные элементы.
Переток электроэнергии между регионами нарушен.
Наибольшое повреждение получило инфраструктура в районе Украинской столицы
и в ближайших к Киеву областях.
Часть потребителей приходится отключать.
Отключение электричества зимой могут длиться намного дольше, чем сейчас.
Украинцам советуют готовиться к тому,
что свет будет появляться только на несколько часов в сутки.
а целые регионы могут погрузиться в темноту на несколько дней или даже недель.
Честно говоря, уже один раз пережив эти все девяностые, я и не рассчитывала,
что придется снова вспоминать старые привычки
и подстраивать свой вид под голную темноту.
Держу теперь горячую воду в термосе, чтобы сделать себе горячий чай или кофе.
Но а поесть – это уже такое, хотя обязательно нужно
всё-таки иметь запас продуктов, которые не портятся без холодильника.
Нам советуют готовиться к продолжительным периодам
без электричества.
Нужно запастись питьевой водой, чтобы не таскать
тяжёлый бутылик, если лифт не будет работать неделями.
И запастись технической водой, поскольку обесточенные
насосы не могут подавать воду.
Итак, если нужно вымыть руки, нам на помощь приходит
наш старый добрый друг, Ковш.
Энергетики предупреждают по холоданию, увеличат
потребление электроэнергии приблизительно на 10%. Но есть и хорошая
новость. Холода помогут не портиться продуктом, если холодильник совсем
разморозится. Я даже градусник завела, чтобы было видно, какая у меня
температура в лоджии. На улице сейчас около 0 градусов, а тут плюс 6, почти как
в холодильнике. Это левый берег Киева. Здесь из-за особенностей городского
планирования отключения более частые и длительные, чем в правобережных районах.
Светофоры часто не работают, поэтому перейти дорогу действительно опасно.
Водители просят пешеходов носить и цвета отражающие элементы,
но гаражане выдумали еще один способ – перед выходом
на переход помахать водителям фонариком.
«Киев – самый большой мегаполис Украины и главный
потребитель электричества, поэтому киевлян будут
отключать чаще и дольше, чем остальных».
«У некоторых, к сожалению, свет будет по два часа в сутки,
а те, которые пострадали, даже хуже будет.
Может быть, и на протяжении суток не будет цвета, а может
и двух, и трех».
Освещение в столице убрали до минимума, по дороге нам хорошо видны тёмные башни обесточенных многоэтажек.
Киевляне не любят скучать дома, несмотря на холод на улице полно людей, которые выходят на прогулку с фонариком.
Кафе и кофей не работают при цвечах, и посетителям это нравится.
Когда выключается свет, то очень много гостей.
Люди приходят со своими фонарями, прожекторами и садятся здесь. Было круто, честно, очень атмосферно.
Сюда идут и поесть, и пообщаться, и подзарядиться.
Теперь это не просто бизнес, а взаимопомощь.
Масштабы последнего российского обстрела
оказались самыми разрушительными для энергетики.
Оборудование для восстановления найти очень непросто.
Его строят год-полтора и только под заказ.
Западные трансформаторы не подходят для Украины
из-за другого класса напряжения.
Мы уже воспользовали всем, что у нас было.
Переставили, отремонтировали и тому подобное, и снова прилеты.
и снова прилёты, поэтому, естественно, возможность восстанавливаться падой
и купить нужное оборудование физически невозможно.
Комплектующий обычно покупается под конкретный объект,
и это время 6-12-18 месяцев, не меньше.
Даже в случае приключения ракетных атак понадобится месяц,
чтобы повсюду появился свет.
Игода для того, чтобы восстановить разрушенную россиянами
энергетическую инфраструктуру.
При этом мастерованные атаки по украинской инфраструктуре
стали полной неожиданностью для Киева, его партнеров
сообщают нам Нью-Йорк Таймс и ни Запад, ни Украина
не могут считать, сколько же ракета осталось у русских.
При этом на это, как сегодня заявил Слутенберг, не
станет создавать бесполетную зону на Украине, так как
не хочет становиться стороной конфликта.
На выручку спешит Германия, но на выручку не Украине,
а Польша.
Ламбрех, это министр обороны, пообещала, что если потребуется
ПРГ сможет обеспечить безопасность воздушного пространства на границе с Украины, направив туда
патрули истребители Еврофайтера и разместив системы ПВО Петрио. Это при том, что военные эксперты
Германии просто в ужасе после известия о постановке на боевое дежурство российской ракеты
Авангар с гиперзвуковым управляемым боевым блоком. Они утверждают, что русская ракета со скоростью
полета более 20 тысяч километров в час и высокой маневренностью пройдет через западную ПВО как нож сквозь
масла. Смотрите. Министерство обороны России опубликовало новые фотографии, на которых видно,
как еще один полк РВСН был оснащен системой «Авангард». Эта ядерная боеголовка в форме
планеры, которая должна развивать скорость в 20-27 раз больше скорости звука. Это 20
с лишним тысяч километров в час. Этот комплекс способен
вывести и строя все системы противовоздушные обороны,
используемые в настоящее время на Западе. Именно
скорость и манёвренность являются главными параметрами.
Сейчас мы подробно изучаем то, что необходимо для
развертывания этой системы, а именно пусковые установки.
А это ракета Сармат. Она является одной из самых современных
межконтилентальных пусковых установок, которыми
располагают русские. Последний этап испытаний был проведен
только весной этого года.
Эта ракета также, как говорят, имеет самую большую дальность
полета — 18 тысяч километров.
Предполагается, что у русских их всего пять.
И эта система сейчас используется для демонстрации.
В любом случае, они представляют большую опасность, ведь их
также практически невозможно перехватить.
Жители Великобритании, если верить изданию Гардонс,
столкнутся с самым значительным падением уровня жизни — это
последствия санкций.
Рост инфляции, который уже выше 11%, уверенно ведет
экономику в сторону рецессии. Работы лишатся примерно полмиллиона человек,
экономика в целом сократится на 2 процента, а доходы упадут сразу на 7.
Падение покупательной способности будет настолько резким, что сведет на нет все
достижения последних восьми лет экономического роста. В такой ситуации
рядовым гражданам приходится надеяться только на чудо и на удачу, и некоторым
она по-прежнему улыбается, как, например, одной Британке,
которая посчастливилась выиграть в лотерею 500 тысяч
фунтов. Это примерно 36 миллионов рублей. Получив
деньги, она первым делом отправилась не по магазинам,
не в рестораны, домой, где открыла вентиль система
отопления на полную мощность. Поступок, который сегодня
по карману только очень и очень, очень обеспеченным подданным Соединённого Королевства.
После выигрыша кажется, что нет ничего невозможного, просто невероятное чувство.
У нас у всех непростая жизнь. Как изменится ваша жизнь после выигрыша?
Мы сможем выплатить ипотеку. Знаете, как я отмечала это событие?
Ключила дома отопления. Это было настоящее удовольствие.
Почему всё так трудно? Это не должно быть трудно.
Я постоянно покупаю лотерейные билеты за два фунта и молюсь о выигрыше.
Пожалуйста, дай мне выиграть, пожалуйста, дай мне выиграть.
Я просто хочу жить комфортно, я не хочу быть богата.
Я просто хочу комфорта.
В Эстенде города Морком живет Джасмин с дочерьми.
Как и у миллиона других людей, их утро начинается с тревоги.
Время от времени морозилка тратит много энергии.
Стеральную машинку я выключаю из сети, когда не пользуюсь ей.
Это же касается и кухонных приборов, микроволновку, аэрогриль.
Когда я переехала сюда, я прикидывала, сколько примерно
буду платить за коммуналку.
Но сейчас, когда электричество подорожало, мне стало сложнее
оплачивать.
Эти деньги надо откуда-то брать.
Еды я меньше покупать не могу.
Она, к слову, тоже подорожала.
Луис и Клайв живут вместе со своим взрослым сыном
и питомцами.
Знаете, роскошью стало то, что раньше ей не являлось.
Мы начали поздно завтракать и рано ужинать, чтобы не
тратиться на обед.
Это не очень хорошо для диабетиков.
Люди сильно зависят от социальных выплат нашего муниципалитета.
Перед нами стоит выбор или снизить их объём,
или поднять социальный налог на 2%.
Но я должен сказать, 2% принесут Бирмингему 8 млн фунтов стерлингов.
А в следующем году одни лишь счита за энергию вырастут на 18 млн.
Некоторые уходят из своих холодных домов и греются в специально отведённых для этого помещениях.
Этот открылся всего две недели назад.
Этот экономический хаос коснулся всех, стремительный
рост ипотеки, несправедливый рост налогообложения и
дальнейшее сокращение общественных расходов.
Это правительство консерваторов вергало нашу экономику
в состоянии хаоса, а теперь они заставляют обычные
семьи платить за свою некомпетентность.
Для рядовой семьи происходящее означает дополнительные
расходы в тысячи фунтов на налогии счета.
В общем, британским властям каким-то образом нужно
срочно разыскать 55 миллиардов фунтов серлингов, чтобы
покрыть дефицит бюджета. Из них, как минимум, три нужно
потратить на систему государственного здравоохранения, совпадения
или нет, но. Именно столько Лондон выделил Украине на войну
в этом году. Этим похвастал Сунок во время своего внезапного
визита в Киев. Одновременно Министерство обороны Королевского
выпустило видеороль. Смотрите, о том, как оно Королевство
поддерживает в СИУ. Главный акцент на зажигалки с трезубом
и бандеровским приветствием слава Украине, героями
естественно славы. Они зажигалки войдут в зимние
наборы, которые в ближайшее время передадут в СИУ. Это,
конечно, сильно напоминает издевательство над украинцами,
которые прямо сейчас страдают от отключения электричества.
В видео появляется надпись, в самые тёмные времена всё-таки есть свет.
Вполне, конечно, в духе колонизатора.
Подарить туземцам без делушки.
В обмен на полную лояльность и контроль над ресурсами
беда лишь в том, что представитель туземцев – Зеленский.
Требует нечто большее, чем зажигалки, но сунок даёт понять,
что времена британской щедрости позади.
Это очень хорошо видеть. Это очень хорошо видеть.
Ну, там мы идем.
Я хочу сказать, что это очень приятно.
Спасибо большое.
Новый премьер Британии Сунок все-таки посетил Киев.
Дипломатическом поезде сфотографировался с украинскими проводницами,
а в самой украинской столице был представлен не только зеленскому,
но и служебной собаке украинских спасателей.
Налею смелости, Сунока при этом не повели именную звезду, как Джонсон он пока не заслужил.
Зато в чем-то он в Киеве буквально пошел по стопам Бориса.
Как и Джонсона в июне Зеленский отвел Сунока на Михайловскую площадь,
посмотреть на уничтоженную российскую технику.
Бориса, кстати, через три недели после этой прогулки отправили в отставку.
В Киеве Сонок обещал расширить британскую программу об учении украинских боевиков
и объявил о новом пакете помощи Киеву почти на 60 миллионов долларов.
В него войдут зенитные комплексы, радары и средства радиоэлектронной борьбы с дронами.
Всего же Лондон с февраля потратил на поддержку Украины более трёх с половиной миллиардов долларов.
Мы будем продолжать предоставлять помощь, пока вы давите на российские войска.
Мы будем предоставлять новые вооружения. В частности, 120 динитных пушек.
Также мы повышаем военную и другую помощь для того, чтобы преодолеть вам зиму.
Специальное зимнее оборудование для ваших военных.
После встречи с Зеленским Сунок написал в соцсетях, что Лондон с Украиной до конца.
И отметил, что Британия знает, что значит бороться за свободу.
От этнического индийца Сунука, чья историческая родина боролась за свободу именно от британских колонизаторов,
такое заявление выглядит особенно абсурдно и цинично.
Вы знаете, у русских огромная армия впечатляющая оружие, но это не помогло им преуспеть в их жестокой завоевательной компании.
Россия думала, что демократия уже не та, но свободные люди подсюда встали за правы Украины на самозащит.
на самозащиту. Сейчас мы знаем, что впереди тяжелые времена. Украина столкнется с суровой зимой.
Глава Пентакона Остин на Международном форуме по безопасности в Галифаксе ограничился общими
словами о том, что свободные люди встали на защиту Украины. Госдеп в США при этом
публикует конкретные цифры. С февраля в Ушингтон передал Киеву оружие более чем на 18 миллиардов
долларов. На Украину уже доставили или должны вот-вот доставить два десятка вертолетов, а также
236 артиллерийских систем и более миллиона различных снарядов к ним. Сейчас лучший прогноз,
который можно сделать, заключается в следующем. Все действительно замородится до конца зимы,
и Путин, возможно, рассчитывает на то, что черта контроля станет не просто линией прекращения
но новый, до факта, границей. Мне кажется, это и беспокоит Украину, это беспокоит Польшу,
беспокоит страны Балтии. Путин забрал часть Украины в 2014 году, теперь в 2022 он забрал еще часть,
и это не прекратится, пока он не заберет все остальные территории. Менобороны Украины заочнут
спорить с бывшим советником президента США Болтоном о грядущей зимней паузе в конфликте.
Те, кто ждут остановки боевых действий, никогда не загорали в январе на южном берегу Крыма,
пишет официальный аккаунт ведомства. Глава американского комитета начальников штавов
генерал Марк Мильни не верит в способность ВСУ победить на поле боя. И вернуть Крым,
он предлагает искать политическое решение. Просто окончание войны еще не гарантирует мир.
Россия сейчас ищет краткосрочное перерыве, передышку,
чтобы восстановить силы.
Кто-то назвал бы это окончанием войны,
но такая пауза только ухудшит ситуацию.
Нельзя назвать миром и любые идеи уступок нашей землёй
или нашим суверенитетам, которые когда-то звучали.
А моральные компромиссы приведут к новой войне.
Зеленский рассказывает, что русские якобы уже предлагали
ему перемирие, но глава отписа украинского президента
Ярмака провергает слова своего шефа.
Никаких официальных заявлений от Москвы не было передает
политико.
Советник Зеленского подалят говорит, что ни на какие
условия, которые не выгодны киевскому режиму, Украина
не согласится, как бы не давил на нее запад.
По его словам, это вопрос жизни.
Другой советник Зеленского Арестович утверждает, что для украинских политиков говорить о мире с России, подписать себе смертный приговор.
Украинцы, как Афганцы, когда мы мирные, мы готовы друг друга придушить и ведем постоянное феодормижо-советовство.
Да, когда приходит внешний враг, мы немедленно объединяемся, немедленно, и начинаем дружненько его начать.
И чем хуже у нас дела, тем больше мы объединены.
Большего идиотизма, чем попытка принудить власть
через переговором с Россией, то есть прогнуться после
двух минских.
Чем угоржать народу этот самый невозможный соблюдок.
Любой, кто заединется на переговору здесь в Украине,
будет растяжен мир.
Хочу.
У нас здесь все очень быстро и четко.
Любой политик, который сейчас старт для переговора,
похоронится на существо.
И не только политически. Время тавоверное.
Зеленский пытается манипулировать Вашингтоном и заставлять США
принимать решения, которые противоречат их национальным интересам,
пишет Вашингтон пост.
Из-за этого Байден вынужден балансировать между помощью Киеву
и недопущением прямого конфликта США и России.
Министр обороны Франции Лекарню в интервью газете «Журнал Люди Мауш»
признал, что избиратели не понимают,
Зачем Париж помогает Украине и отметил важность поиска
политического решения конфликта.
А экспример Японии Море ругает Зеленского, который
доставил страдания многим украинцам и критикует
официальный токео, который слепо идет в фарбаторе
американской внешней политики.
«Я думаю, что мы должны продолжить вооружать Украину,
но мы должны требовать, чтобы Украина участвовала
в мирных переговорах.
Они не должны соглашаться с чем-то, что они не могут
поддержать, но должен быть какой-то текущий процесс
по завершению этой войны. Я не знаю, каким будет Эншпиль этой войны. Не знаю, как мы будем из
неё выбираться. Я не хочу, чтобы мы были втянуты в бесконечную войну на Украине, где
русские просто решат, что они никогда не сдадутся и уничтожат страну ракетами. У нас должен
быть план для завершающей фазы. Как выглядит план Северо-Атлантического Альянса? Существует ли
этот план по завершающей фазе? Доподлинно неизвестно, но за последнее время и четырехзвездный генерал
Марк Милей, Ян Столтенберг — это глава Северо-Атлантического
Альянса, и шеф Пентагона Остин заявили, что следует
продолжать, и мы продолжим поставки оружия Зеленскому
до тех пор, пока Зеленский не одержит убедительную
победу или пока он лично не сможет начать диктовать
свою переговорную позицию Путину, чтобы это не значило.
Все чаще они говорят про Крым, исходим из того, что это блеф, бровада, но готовиться нужно к любому абсолютно развитию событий, я имею в виду вполне реальной защите.
Пожалуйста, по Макрону, кстати, новостей не появилось, да, действительно, Елисейский дворец сообщил, что Макрон даже был вынужден отложить несколько мероприятий для того, чтобы провести какие-то жуткосрочные переговоры с Зеленским.
Зеленским, почему срочным, почему зеленским, почему прямо сейчас, а главное о чем говорили не сообщается.
Интересно прозвучала здесь фраза в репортаже от западных политиков, как они сказали, бесконечная война,
то есть война, которая на самом деле уже сейчас длится гораздо дольше, чем это ожидали,
Ну, скажем так, западные элиты. Напомним, вот эта вот вся фантасмагория с завзятием Киевов три дня, она тоже звучала именно из западных источников, которые говорили, что вот война закончится быстро, и мы будем готовиться к быстрой войне.
И именно так и была построена логика, и сейчас интересно, что именно на Западе, в первую очередь, сейчас задумываются, а как воевать дальше?
То есть, понятное дело, у нас есть масса проблем, и мы их постоянно обсуждаем в этой истории.
А у кого запас прочности больше у Министерства обороны Российской Федерации или у Северо-Атлантического Альянса?
Если иметь в виду, что финансирование пентагонов 15 раз выше, чем финансирование нашего века.
А даже то, что выдано сейчас уже в Украине, это превосходит российский бюджет оборонный за прошлый год.
И нужно понимать, что, конечно, если мы рассматриваем вот как современники Первой мировой войны,
Ну, они называли длинной войной, да, когда тоже все считали, что за полгода все закончится, а потом это все длилося, длилося.
И нельзя сказать, что вот все сложилось сразу к победе союзников.
Нужно понимать, что у Германии тоже было несколько вариантов победить.
И я считаю, что сейчас и у нас есть вариант победить, это именно в ближайшее время.
Потому что сейчас уже ясно, что западные страны, в первую очередь страны НАТО,
И они сейчас сами это признают, он был сейчас недавно репортаж CNN.
Они израсходовали часть критических боеприпасов, которые как раз обеспечивали основные успехи украинской армии.
В частности, называются ракеты поверхность-поверхность для хаймерсов, называются джавелины, называются стингеры.
А если не израсходовали, у нас есть план Б?
Вот я сначала давайте план А разберу.
Давайте, давайте.
А если мы так давно надеемся, что кто-нибудь из расхода, то вот так дамы шарахнем, а они все никак.
Шарахать нужно сейчас, и это все прекрасно понимают.
И отсюда, кстати, вот эти все заклинания, давайте мы остановим, заморозим, и это будет наша зимняя пауза.
Я приведу одну цифру, пришли сейчас как раз вот данные по тому, как работает наша экономика, она работает точно так же,
она поставляет ресурсы на мировой рынок, но интересно, что налог по добыче полезных ископаемых части газа составил за сентябрь месяц 452 миллиарда рублей.
Для сравнения за 2020 год он был 480 миллиардов, за 2021 577.
То есть, вот вам наглядно, как сейчас Российская Федерация накапливает те ресурсы,
которые дает по-прежнему та экономика, которая у нас была до начала ССВО.
Которая сейчас просто, ну давайте скажем честно, купается в тех высоких цифрах по углеводородам,
которые мы сейчас наблюдаем на мировом рынке.
Вопрос, сколько это продлится?
Конечно, я не думаю, что это продлится долго.
Мы должны понимать, что западные страны сейчас предпринимают все усилия для того, чтобы уже вспомнили и ядерную энергетику, которую они готовы вернуть, уже они запускают заново угольные энергоблоки.
Но у нас есть определенное окно возможностей, когда наши поступления от экспорта еще не упадут под влиянием техсанции, которые сейчас целенаправленно против нас вводят.
Но мы можем уже сейчас располагать теми деньгами, которые получают наша экспортная экономика.
Напомню еще, второй фактор, который очень немаловажен, это падение импорта.
Мы сейчас фактически где-то на 100 миллиардов уменьшили в долларах закупки по импорту.
То есть, соответственно, наша сальда про голову.
В простой их экономике ведь тоже не будет проблем.
Пока мы купаемся в нефтегазовых доходах, они напечатают себе доллары,
если возникнут сложности, направят их в ВПК, продадут оружие Украины, передадут,
неважно даже это не имеет значения, загрузят свою экономику, рабочие места и так далее,
налоги, ну вы понимаете как это устроено. Да, но это процесс инерционный, и вот здесь вот возникает
гонка, кто быстрее мобилизует свою экономику. И я считаю, что нам нужно уже не говорить о том,
что мы работаем мобилизационным режимом или работаем еще, как говорят, над мобилизационным режимом,
Нам нужно в этот режим как можно быстрее переходить, потому что сейчас ситуация какая, мы фактически объявили о том, что в состав Российской Федерации вошли четыре новой области, и это уже наша земля.
Здесь я вспоминаю те слова, которые звучали перед Второй Мирой Войны, что чужое земли не нужно нам не пяде, но и свои вершкани отдадим.
И вот в этом плане мне достаточно понятно сейчас позиция Министерства внутренних дел.
один знакомый, который приехал из Запорожья и получил сейчас российское гражданство.
И МВД ему написала, город Запорожье, Российская Федерация, потому что они не могут написать по
другому, согласно Конституции. Вот такая у него теперь прописка. И вопрос, что да, они сейчас будут
пытаться западные страны остановить нас на той линии, на которой мы стоим сейчас. Я всё понимаю,
но если про план Б, мы можем сколь угодно долго пытаться себя мобилизовать, но надо иметь в виду,
что мы мобилизуем себя в одного, а против нас пятьдесят одна страна себя мобилизует.
А другого варианта нет.
В этой связи вопрос, у кого запас прочности выше?
На долгую, конечно, у западных стран.
Но в короткую, я думаю, что у России больше.
Потому что вопрос запаса прочности, опять-таки, он динамичный.
Он создается.
И когда мы говорим, что они напечатают деньги,
нужно понимать, что эти деньги не завтра превратятся в новые стингеры,
в новые джевелины или в новые боеприпасы для хаммерсов.
Для этого нужно построить станки, заводы, кадры, снабжения, сырьев, все это тоже процесс.
И когда нам говорят, что мы, оказывается, запаслись все-таки микросхемами для калибров и скандеров,
да, это было сделано заранее. Запад сейчас, судя по всему, этого не сделал,
потому что они не готовились к бесконечной войне, которая продолжается, ну, сейчас мы скажем честно, 10 месяцев.
Но это уже для Запада бесконечная война, потому что все 90-е годы они воевались с противниками,
которые сдавались в течение месяца или двух.
Я напомню, это и Югославия, это и вторая иракская компания,
это Евганистан, это и Ливия.
И сейчас они впервые столкнулись с линией фронта в 1500 километров.
Они впервые столкнулись с тем, что украинская армия тратит 5 тысяч снарядов 155 миллиметров в день
при годовом производстве, которое было до своего порядка 80 тысяч в год.
И вот это вот, я считаю, сейчас эти диспропорции,
пропорции, это наше окно возможностей, в рамках которого мы можем победить или хотя бы свести этот конфликт
ничью. Причем ничью, вот как я сказал, чужой земли не нужно нам ни пяде, но и свои вершка не отдадим.
В этой связи повисает всякий раз в воздухе еще один риторический вопрос, если все так и надо
действовать прямо сейчас решительно и стремительно, по какой причине мы всякий раз сдержим и даем
украинцам эту стратегическую паузу, не уничтожа их критически важную инфраструктуру под корень
окончательно и бесповоротно уже. Почему в каждодневном режиме не наносим удары по объектам
критической инфраструктуры, а далее про мосты, про железные дороги, про тоннели? Почему? Ответ на этот
вопрос так и не поступил до сих пор, хотя справедливости ради уже 10 месяцев мы его задаем.
товарищ генерал я начну я конечно согласен с вами ольга но вопросы эти конечно мы можем
друг друга задавать бесконечно конечно мы всякий раз себя успокаиваем тем что у нас нет
доступа к полному объему информации поэтому что-то не понимаю а его и не будет и не должно
быть у нас был полный совершенно информация но значит есть наверное какой-то значит есть
какие-то соображения, так сказать, которые не позволяют. Хотя, я считаю, что по метрам...
Адмитрий Габидж подначивает, говорит, будет сюрприз. Будет!
Я не сказала сюрприз, сказала, что надо в детских детских детских говорить, это план, потому что как бы бескоро.
Я хочу, вот, надо отвечать, вот, рассреяли наших солдат. Зверства.
Должен быть ответ. Два варианта ответа. Нам нужно действовать, я считаю, вполне в духе, например, тех же израильтян.
Нужно не говорить, что генеральная прокуратура возбудила уголовное дело,
что Москва будет заниматься поиском, привлечением к ответственности.
Их нужно физически уничтожать.
Их просто нужно физически уничтожать, как это делалось в 30-е годы.
У нас есть такая практика.
У нас была практика, но вот известный случай, например, с Казью Зои Космедемианской,
был соответствующий приказ уничтожить подразделение, которое это дело совершило.
и оно было уничтожено практически полностью.
Мы знаем, в какое подразделение входили эти военнослужщи, которые учинили этот расстрел.
У нас есть все средства, я уверен, для того, чтобы уничтожить это подразделение.
Второй вариант — это на каждое такое зверство отвечать очередными ударами по энергетической транспортной,
по любой ПВПК, по любой инфраструктуре.
не давать им никакой передышки.
Да, сейчас изменилась риторика западная.
Уже не идет речь о том, что мы выковыриваем чипы из стиральных машин и из пылесосов, что оказывается у нас есть запасы.
Причем почему-то все забывают, даже никому в голову не приходит мысль, что у нас может быть что-то свое, между прочим.
У нас наша ядерная триада с 90-х годов, там нет иностранных комплектующих.
Но ракеты летают с поразительной точностью.
Наши межконтинентальные, стратегические, ракеты подводных лодок.
Там нет чипов Made in USA, или где-то на Тайване, или в Китае.
Там все наше.
Поэтому то, что Остин говорит, что у нас, так сказать, что российская армия сильна,
у них запасы, они накопили, мы не знаем, да, действительно они не знают.
и это хорошо, что они не знают. Но удары продолжать нужно наносить. Еще один момент,
который я хотел немножко ответить, я слышал рассуждение экспортов о том,
что американцы не боятся ядерной войны, ядерного оружия, что все это теоретические,
все эти ядерная зима, это не так. Да, непуганное поколение, да, действительно у американцев
и политические военные деятели, которые считают, что да, возможно, ограниченная ядерная война,
но я вас уверяю, сейчас очень многие вопросы, включая вопросы применения ядерного оружия,
решаются с помощью моделирования. У нас очень хорошая школа моделирования, и у американцев
она очень хорошая. Мы моделируем все, причем моделированная осуществляется в режиме non-stop.
Появился сармат, идёт построение модели с учётом возможности сармата. Появился
Американцы тут же считают возможные, так сказать, варианты применения, возможную щерб и так далее.
То есть все моделируется и все американские военные политики прекрасно знают,
что такое применение ядерного оружия и что ждет там Соединенные Штаты
и весь остальной мир в случае, так сказать, полномасштабного ядерного конфликта
между Соединенными Штатами и Российской Федерацией.
К этому нужно относиться серьезно и, так сказать, в суи не рассуждать о том, что возможно, ограничено, невозможно.
И нет такого понятия только в книжках. Ограниченное применение ядерного оружия.
Дай Бог, что касается непуганного поколения, слава Богу, есть связующее звено.
Это Джо Байден.
ему 80 лет, он все помнит, по всяком случае мы на это надеемся, что-то знает, многое видел и
наверное способен кому-нибудь рассказать еще раз днем рождения, 80 лет исполнилось, в кругу
семьи отметил наркомана сына Хантера на фотографии с юбилей по какой-то причине нет. Ну ладно,
шутки в сторону, в Израиль переносимся на прямой связи Сергей Пашков, шеф ближнего восточного бюро.
Серёж, здравствуйте. Ну, странная новость, если честно, глава совета нас в безопасности Израиля выступил с ультиматомом, как к этому относиться не очень понятно.
Если Россия будет покупать баллистические ракеты у Ирана, то Израиль поставит ракеты украине. Как можно относиться к этому заявлению?
Что это за человек? И где-то самая хвалённая историческая память.
Здравствуйте, Ольга. Речь идет о Яле Хулата, руководителя службы Национальной безопасности Израиля.
Его сегодня, кстати, цитирует вся израильская пресса. Но надо понять, что это за чиновник.
Эта должность в Израиле отнюдь не такая высокая, не такая ответственная, как в России.
Это, скорее, технический человек, который уйдет вместе с уходящим правительством Яэра Лапида.
Заявление, которое он сделал, он сделал на конференции в Бахрыне.
И вот тут вопрос цитирования.
Израильское прессо даёт эту цитату более осторожно,
что якобы он не сказал, что Израиль поставит Украине баллистические ракеты.
Он сказал, что если Иран будет поставлять баллистические ракеты России,
Украина может получить такое же оружие.
А вот что он имел в виду, собираясь, вскоре уходя со своего поста,
Мы, честно говоря, можем только предполагать, но мы должны помнить, что непосредственно его шеф, Яйр Лопит, премьер-министр, уходящий,
правительство вчера собиралось на последнее заседание, кстати говоря, Ямин Нитаньяго скоро свобормирует новое.
Это, кстати, очень важно в нашем контексте.
Так вот, Яйр Лопит сказал, что у Израиля, и ему вторел министр обороны Бенеганс, у Израиля нет возможности продавать системы ПВО Украине.
у Израиля нет достаточного производства для того, чтобы обеспечивать этими системами другие страны.
Другие израильские эксперты говорили о том, что Израиль очень боится попадания своего оружия в другие недружелюбные руки,
что возможно, если эти поставки вдруг начнутся.
Так что и министр обороны, и премьер-министр уходящего правительства сделали совершенно неоднозначные,
То есть совершенно однозначные, совершенно очевидные заявления о том, что этот вопрос в повестке дня Израиля не стоит,
поскольку есть вопрос Сирии, и Израиль крайне заинтересована, чтобы отношения с Россией сохранялись конструктивными,
чтобы небо над Сирией в какой-то момент могло быть открыто, и не было полностью закрыто для действий, в том числе, как мы понимаем, Израильск авиатс.
Только сегодня поступило сообщение о очередном ударе по объектам на территории Сирийской Республики.
Так что в этой ситуации Израиль заинтересован в отношениях с Россией.
Израиль заинтересован в отношениях с Россией еще и по иранскому вопросу.
Потому что понятно, ухудшение отношений с администрацией Байдена практически запрограммированы.
И Таньягу, и Байден не говорят на одном и том же языке.
У них сложные отношения.
Администрация Байдена не очень приветствует новое
израильское правительство, религиозное право, для
которого, кстати говоря, и для его электората проблемы
Украины отнюдь не стоят на каких-то важных и первых
местах, и их интересуют другие проблемы.
И в этой ситуации, конечно, для будущего премьер-министра
Беньямина Нитаньягу, наверное, будет не просто рационально,
а более чем рационально сохранять и развивать
политику предыдущего правительства, которая, несмотря на всякие заявления,
голосование вон израильской делегации, тем не менее не поставляла в Украину
вооружений и объяснял это различными, вполне уважительными причинами. Так вот,
у Бенямина Нитаньягу есть еще опыт прямого взаимодействия контакта с российским
президентом. Он знает, как договариваться и разговаривать с Россией, в том числе по
сложнейшие проблемы для Израиля, проблемы Ирана и без участия России.
Израиль, видимо, сейчас в грядущем осложнении отношений с администрацией Байдена
эту проблему не решить. Так что вопрос, на самом деле, немножечко преувеличенный.
Уходящий чиновник делает очень такое двусмысленное заявление.
Очевидно, в точке зрения контекста израильской политики этого не надо
пугаться, надо предполагать, что израильское правительство сохранит не просто сохранит
приемственность, а еще научиться получать из этого дополнительные дивиденды, как умеет делать
бендиамин не Таньягу, а вот буквально через несколько дней он сформирует правительство,
о котором мы, наверное, расскажем, расскажем, что ждать России от нового правительства Израиля,
но это еще немножко впереди. Но вот приемственность этой политики мы, наверное,
можем утверждать, практически наверняка.
Ну дай бог, хорошие новости будем считать, что это бредовое заявление уходящего человека.
На прямой связи Израиль, шеф нашего ближневосточного бюро Сергей Пашков, вернемся через минуту.
Президент Макрон, который звонил Зеленскому, развил идею Европейского сада Борелля до теории мировых жунглей.
Каждая страна в сознании Макрона представлена зверем.
США и Кита — это слоны, которые сражаются риску эту вытопнуть,
уничтожить весь абсолютный лес, где-то рядышком тигры и обезьяны и прочая живность,
которые положено поддерживать одного из слонов, чтобы не раскалывать мир оборяда.
Кем является сам Макрон, обезьяны или еще кем-то, он не сказал.
Мы находимся в джунглях, и тут два больших слона, которые
все больше нервничают.
Если они сильно разнервничаются и начнут войну, это будет
серьезной проблемой для всех джунглей, нужно сотрудничество
всех других животных.
Тигров, обезьяны и так далее.
Мы на стороне США или Китая.
Сейчас постепенно большинство предпочитают читать,
что сейчас существует два миропорядка.
Это огромная ошибка.
Для США и Китая, в том числе, нам нужен единый миропорядок.
Мы здесь стали спорить,
спорить, обсуждать возможности военной нашей страны.
Очевидно, они существенны.
Я оборону промышленный комплекс знаю достаточно хорошо.
Вопрос просто в том, что, наверное, на начало спецоперации
была определенная недооценка возможностей Запада по поставкам,
вооружении, скорее всего, насколько было желание массово поставлять.
Второй момент, конечно, была шапка закидательства.
Третье, воровство.
За все это надо обязательно привлекать к ответственности тех лиц, которые это допустили.
Но сейчас переход на трехсменные выпуска вооружений.
Наличие своей базы по большинству вооружений позволяет нам не только защитить нашей территории,
но осуществлять серьезный урон и украинской армии ударом по западной военной технике и по инфраструктуре при принятии политического решения.
Поэтому очевидно, что плоскость и вот этого вооруженного конфликта будет решаться не только вооруженным путем,
вот это сопоставление, оно даже для Китая в минус по сравнению с западной машиной, а с точки зрения логики.
Логика развития ситуации, она будет лежать не в плоскости политической ситуации в Соединенных Штатах,
когда республиканты говорят, что детскот мы сейчас будем делать, а уйдит поставленных вооружений или расследования Хантер-Байден.
Мы же понимаем это для того, чтобы ослабить демократов, но никаким образом не прекратить военную компанию.
Вопрос мирных переговоров и желания Запада будут лежать в плоскости, а что США приобретают, а что теряют?
Вот США по большому счету честно приобрели многое в ходе этого конфликта.
Это рынки для ожиженного газа, это переоритации промышленности на Соединенные Штаты из Европы.
серьезное злопление Европы, удар по экономической системе России,
он был нанесен вопрос, что они теряют.
Они теряют, я об этом уже говорил,
серьезное получение китаем больших дивидендов экономических,
за счет дешевого сыря, поставляемого из Российской Федерации.
Вот когда это все перевесит, свои, значит, дивиденды,
и главного оппонента Китая в этой игре.
И когда будет понятно, что все получили, а уже начинают терять,
Тогда США будет давать серьезные сигналы, а первые сигналы есть, что надо как-то этот конфликт прекращать, потому что больше уже ничего не выжмешь.
Капиталисты, империалисты, больше ничего не выжмешь, а может начаться мировая война.
Поэтому нам на самом деле надо к этому четко подходить.
Кто самая мироволюбивая? Какая система? Солистическая система.
Коммунистический китай, посмотрите, один пояс, один путь, общество, единые судьбы человечества,
экономический план, взаимодействие без войн, значит экономическое, политическое, 43 года войны не вели.
Советский Союз, самый любимый государством был, Куба и Венесуэлы никого не нападали,
а постоянно живут в условиях американской агрессии.
только социалистический мир, только социализм можно привести мир именно к ситуации, когда война будет не нужна, и так мир может жить.
Все в этой логике хорошо, но мы с вами знаем еще из школьных учебников, что капитализм, как правило, из любого кризиса выходит как раз через мировые войны.
вернемся через минуту. Новость срочная довольно нелепая. США отслеживают сообщения
о расправе над российскими военнопленными на Донбассе и искренне считают, что все
абсолютно должны следовать международному праву, заявил только что в Гуздепу,
международная права от Гуздепа и США из Вашингтона отдельно смешно, но заявление сделали.
Пожалуйста.
Ну, смотрите, давайте я как бы для разнообразия, расскажу
на самом деле, как бы, в чём, во что упираются как бы
международные противостояния, почему за ним стоит внутриполитическая
часть.
Я там до этого про тайлад был, а про этот, про Тайвань было
дело.
Сейчас я расскажу, на самом деле, почему происходит
конфликт между Канадой и Китаем в последнее время.
Ну, мы все знаем, как бы, средство противостояния
на кол.
Так, а я напоминаю, что вообще-то на этой неделе, со
то есть в трюдов, в пятницу будет давать показания
на своих парламентских слушаниях.
Из-за заканчивания свободы всего остального.
До этого его представители, его штаба, в том числе
также будет давать эти показания.
Почему это важно?
Потому что перед этим выступали представители специальных
служб Канады, которые утверждали о том, что нет никакого
гроза в связи с конвоем свободы, и нельзя было
использовать такие инструменты, как запрет на гражданские
права, и перед этим мероприятием ТРЮДО решила опять использовать
внешний политический фактор с Китаем, который он использует
примерно уже несколько недель для того, чтобы усилить
всю позицию.
Понимаешь, что у него правительство меньшинства, то есть его
поддерживать небольшое количество парламентов, представитель парламента.
Поэтому вот в эту пятницу учитается, как бы вот в Канаде будет самое серьёзное
давление на господин Триудо. Все на это будем смотреть внимательно, он лично будет давать.
Как-то позитивно повлияет на обстановку на фронте?
Это говорит о том, что на самом деле противостояние с Китаем,
который, естественно, во многом связан еще внутрепритическим составляющим,
в ближайшее время будет усиливаться. Тоже сам Макрон, который поедет на
примерстве с Байдом, он будет договариваться в том, что и по Китаю.
Если в ближайшее время, соответственно, Китай не будет сильно запаковываться, не будет
сильно ограничиваться. Его эти 5-процентный рост будет предполагать то, что ценные энергоносители, даже с учетом санкций, которые будут видны 5-го декабря и 6-го декабря, будут достаточно высокие.
Сейчас она низкая, я напоминаю, на нефть сегодня упала. Почему? Потому что, с одной стороны, стало известно о том, что, как бы, соответственно, может быть, повышен квоты подобычей.
А самое главное, она начала раньше падать из-за того, что Китай начал вводить ковид на ограничение у себя опять заново.
В следующем году при темпе роста 5 процентов это будет очень серьезный спрос на энергоносители.
А наши неиспродавецы, в том числе на Китай.
Сейчас три основные потребители российских энергоносителей,
мы примерно нефтью по морским способам,
поставляем примерно 2,670,000 баррелей в день.
Из них основная масса — 91%.
Идут в три основные страны — это Китай, Индия и Турция.
В Европейской Союзе сейчас идут всего 95 тысяч баррелей в день.
При том, что это было одно из основных направлений,
более там одного и 5 миллионов.
То есть на самом деле это сейчас наши основные партнеры, вот эти три.
они его перерабатывают, а потом отправляют в Китае,
который серьезно будет увеличивать свои закупки.
Это самый важный фактор стабильности для точки зрения получения
валютного дохода в ближайшие 6-7-9 месяцев.
Поэтому Китай, конечно, очень важен.
И, конечно, любое противостояние, которое все это будет в отношении с Канадома,
тоже важно, я напоминаю, что Канада, как и Новое Зеландие,
первыми выкидывают все санкции в отношении основных партнеров.
Это было в отношении нас, в отношении Китая, в отношении других стран.
Включай рано.
Чтобы хоть как-то разрядить обстановку, американский президент Шубайден берет интервью у индейки, только что провел с ней переговоры, будет резать в самое ближайшее время в США день благодарения, об этом расскажем мы завтра, а прямо сейчас программа Vesti, это были 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
