Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Путин нанесет ограниченный удар по Киеву через 10 дней.
США готовит санкции тяжелее, чем в 2014 году, на случай вторжения на Украину.
5 стран — это США, Великобритания, Австралия, Канады и Германия.
Вывозят из страны сотрудников посольств вместе с семьними, вместе с ними.
выедут из Киева, вот-вот и Австрийцев.
Еще три международная эта компания и перевозчика отказались
от ночевки в Украинской столице по соображениям безопасности.
Джонсон, тот самый, что Борис готов обсудить с Путиным любые оправданные,
как он сказал, и беспокойности в сфере безопасности.
Но перед этим пригрозил смертью российским военным на Украине.
Глава офорин офиса по сете Киев перед визитом Зеленскому,
Элизабет Трасс размялась в британском парламенте.
Отвечая на вопросы, Путина она назвала хулиганом,
которому следует бросить вызов.
Использование пропаганда и обмана в войне так же старо, как троянский конь.
Но теперь она может достичь миллионов считанные минуты,
а то очень хорошо скрытых источников.
Может ли министр иностранных дел уверить в парламент в том,
что ее правительство осознает широкомасштабную природу российской угрозы?
Достопочтенная леди сказала очень важную вещь, помимо
риска вторжения на Украину есть еще и усилия российского
правительства под дистабилизацией подрыва демократии.
Именно поэтому мы опубликовали развед данные, чтобы разоблачить
попытки России установить марионеточный режим в Киеве.
И мы продолжим разоблачать эту методичку, включая
операции под чужим флагом, а также дезинформацию и
кибератакин.
Россия стремится подорвать европейскую демократию,
включая Украину.
Мы не хотим увидеть российское вторжение на Украине, которое
приведет к огромным потерям жизни и превратится в огромный
зачяжой конфликт.
Это не только угроза до Европы, это угроза для глобальной
стабильности.
«Мир в Европе подвергся самой большой угрозе за
десятилетия.
Самые мрачные моменты в истории научили нас, что
необходимо бросать вызов агрессии.
И хулиганам необходимо противостоять.
Мы должны ответить силой и решительностью на империализм
Путина».
«Причь идет не только европейской безопасности, которая,
невероятно важна. Речь идет о том, что сделают другие
авторитарные режимы по всему миру, если Хутину сойдет
с рук то, что он собирается сделать. Великобритания в
авангарде оказание помощи Украине, предоставляя ей
обранительное оружие, любой российское военное вторжение
будет огромной стратегической ошибкой с огромной ценой.
Лиз, фламирует приехать и в Россию. Деталь визита прорабатывается,
сообщили в российском медиа. Можно предположить, что
встречать ее будет не только Лавров, который по версии
французских журналистов из фигурок. Никогда не улыбается, но и отечественные танки,
ведь она их так любит. Еще комплексы Ярса и другая техника задействованы в рамках проверки
боеготовности Южного военного округа. Учения пройдут в Крыму, Волгоградской и Ростовской
властях в Краснодарском крае. На отработку истребителями ракетных ударов или истраз сможет
посмотреть из окон форин офиса ждем реакции на эти кадры из белого дома накануне джент в
стаке заявила что армия сша ак эвакуации из украины привлекать не будут и вообще планов в
срочном порядке вывозить всех американцев нет это при том что ранее гостеп призвал всех
кто желает покинуть территорию украины какая-то эвакуация шрёддингера выходит прочим
Причем и планов на эвакуацию американцев не было и в Афганистане, потом пообещали, что вывезут всех желающих, а потом не смогла, так и не смогла.
На Украине одних только дипмиссий 129 штук становится тревожно, учитывая афганский опыт США, не сложно предположить, что дальше мирные удары с беспилотником по спальным районам Киева.
Прислову эту эвакуацию США из Украины республиканцы уже назвали
Привентивной капитуляцией. Лидер большинства в Сенате Шумерд запросил
срочный брифинг по Украине. Только Зеленский не видит ни российской угрозы,
ни ужасной параллели с Афганистаном в нынешних событиях. После экстренного
заседания, созданного абсолютно вдруг, с начала начал успокаивать народ. Вышел
в секретаре Сан-Бого Данилов, потом громче всех закричал
без паники сам президент, глава его администрации,
вот теперь министр обороны. Алексей Резников разразился
феноменальным спичем, в котором опасение украинцев
объяснил пещерными страхами. Если не кричать, что Путин
нападет, то тебя съест тигр или ящик.
Я кушаю, что может испортить жизнь человека у это паника.
Но мы привыкли к тому, чтобы накручивать, освещать
в своих головах негативных сценарий.
Это от наших предков.
Он выходил из пещеры и у него нехватка информации.
Он обязательно предсказывал негативный сценарий.
А те, кто предсказывали позитивный сценарий, их съел
какой-то тигр или ящер.
А те, кто думал, может быть, что это ящер и спасались
они выжили. 110 тысячи российских военных вдоль всей линии наших с ними границ,
плюс административный предел Крым. Возьми реальный смотр на глубину до 200 километров.
Агрессия продолжается, война продолжается, но основание считать, что произойдет открытое вторжение
через границы со стороны Российской Федерации по состоянию на сегодняшний день. Такой информации
информации нет, потому что нет ударной группировки,
точка.
Не нужно иметь никакого тревожного чемоданчика.
Максимум, держите у себя необходимые вещи.
Если ваш ребенок где-то упадет, набьет синяки, купите
ему йод, не более того.
Наши вооруженные силы Украины готовы дать отпор врагу.
Не переживайте, спите спокойно.
Убеждать украинцев в том, что их никто не съест, Резникова
наверняка пришлось по указке Зеленского, он очень
не обиделся на Байдена за то, что тот вывозит американских дипломатов.
Ну и рассказал журналистам Басфит, что нехорошо все время рассказывает народу
Украины про демократию и тут же первым бежать, как только Россия поднимает градус.
Своим разочарованием в союзниках поделился и Мэр Киева, где прямо ставит подружье
за собственные деньги 50-летних женщин. Виталий Кличкова пожаловался, что Германия его придала,
не разрешила отправку оружия для ВСУ. Неужели Западу мало того, что Украина выбрала путь
антироссии, вопрошает он со страниц Стаблоида Бильн? Но у Запады сейчас дела поважнее. Надо
заболтать наше предложение по гарантиям безопасности, и хотя ответ госсекретарь США Аблинкин направит
до конца этой недели, обещал, по крайней мере, о своей готовности защищать Украину и
и успрашать Путина, он уже доложил.
Какова конечная цель Путина?
Он что, действительно хочет начать новую холодную
войну напав на Украину?
В 2014 году украинцы определились с курсом для своей страны,
более тесно ассоциация с Европой и надежная, демократическая
будущая.
То, что происходит сейчас и почему это происходит
сейчас, почему Россия стягивает сил к украинской границе.
Это может быть связано с тем, что Украина продолжает идти по пути реформ, продолжает пытаться укрепить свою собственную демократию, продолжает тесно сотрудничать с Европой и Западом.
И Путин, возможно, боится потерять ее безвозвратно.
Возможно ли еще разрешить кризис дипломатическим путем?
Как я понимаю, Путин ждет от вас ответа по гарантиям безопасности в письменном виде, который ему пообещали США и НАТО после вашей встречи с министром Лавровым.
Как вы считаете, ваш ответ России поможет предотвратить российское вторжение?
Скорее всего, уже на этой неделе мы обменяемся документами с русскими.
Ожидаю, что НАТО сделает уже самое и посмотрим, как Россия отреагирует.
Почитает ли она это основой для продолжения диалога и дипломатии?
Это было бы, несомненно, предпочтительным и ответственным курсом.
И тем не менее, хотя мы выступаем за продолжение диалога и дипломатии,
мы готовы и будем готовы защищать и устрашать.
Видимо, часть стратегии устрашения является массированный
вброс о беспокойности и насчет российского вторжения,
а потом такой же синхронный вал о провержении.
Мол, Путин нападать не будет.
При этом НАТО усиливает присутствие на Восточном фланге.
Президент Хорватий и пообещал, что не отправит на Украину
ни одного солдата и вообще коррумфированной Украине
не место в НАТО.
Голова Минобороны Чехии готовы отправить на Украину
своих военных.
Борис Джонсон говорит, что ни одна страна альянса посылать
обширный десант Зеленскому не станет.
Параллельно на Украине вот прямо сейчас приземлился
третий самолет с военной помощью для АВСУ.
Кажется, коллективному Западу, если он существует, пора
оставить диагноз.
Мы пристально следим за ситуацией, мы считаем, что у нас довольно
хорошие картины того, что у них там находятся.
И что они продолжают им наращивать не только в западной
часть России, но и в Белоруссии.
Мы пристально следим.
Очевидно, что мы особенно внимательны к тому, что
может нам указать на неминомер вторжения.
До этого пока не дошло, но мы следим за такими идикаторами.
Очень и очень тщательно.
Определенно, не думаю, что есть что-то, что может усилить
страх за немедленную атаку.
Нет.
И что касается угрозы от присутствия российских
для Нитвы ответ такой же.
Ницер.
Какова будет ситуация в будущем?
Никто не может этого предсказать,
но я хочу подчеркнуть одну вещь.
Нет никаких свидетельств того,
что Польша в данный момент
угрожает какая-либо опасность.
Для нас нет видимой опасности.
Для нас нема.
Мы готовы защитить нашу страну.
Мы сделаем все, что в наших силах
и для защиты нашей страны.
Очевидно, что российскую грозу
Конечно, на границе Украины большая угроза, и мы очень
серьезно воспринимаем эту угрозу.
Мы считаем, что нарощенные России и войска на границе
Украины угроза и могут представлять опасность.
Мы наблюдаем, как развивается ситуация за пределами границы
НАТО.
Мы видим потенциально нарастающую угрозу, плюс мы постоянно
получаем информацию о наращивании российских войск.
Возможно, с агрессивными целями, в непосредственной
близости от границ с Украиной.
Мы должны задать себе вопрос, не пора ли НАТО хотя бы временно усилить свою боеготовность и присутствие.
Ну что это такое? Одни и те же люди с разницей в дни говорят совершенно разные вещи.
По-моему это называется пеполярное расстройство никуда не уходить.
Срочные новости передавая отряды российского спецназа уже находятся на территории Украины и готовы начать подрывную деятельность.
Тето и сенсационную новость сообщил таблоиду ЗСАН
заместительный министр обороны Великобритании.
Заявление Джеймс Хиппи сделал вполне уверенно,
безо всяких там хайли-лайкли.
Пока Лондон ситуацию вокруг Украины нагнетает,
Париж предоставляет переговорную площадку
для политических советников Норманской четверки.
Они уже в Париже.
Встреча запланирована на завтрашний вечер.
От Украины приехала руководитель офиса президента Ермак.
Россию представляет зам головы Кремлевской администрации Козык.
Только что Блумберкс сообщил, что США отказывается дать конкретный письменный ответ по каждому пункту требования Москвы по гарантиям безопасности.
Вместо этого Белый дом готовит свой список, список действий России, которые беспокоят НАТО.
Что это вообще значит?
Может ли это быть знаком, что США и, в частности, Байден просто ничего не могут противопоставить России и Путину?
Именно об этом буквально кричат критики нынешнего президента из числа сотрудников Трамповской администрации. Давайте послушаем.
Серьезно Байден хочет, чтобы мы верили в то, что хладнокровный убийца, бывший полковник КГБ Владимир Дракула Путин, боится его?
Слушайте, последняя серьезная дилемма, с которой он сталкивался,
это какой вкус мороженого ему выбрать?
Вот твит от 21 февраля 2020 года, который написал Сонный Джо Байден.
Владимир Путин не хочет, чтобы я был президентом, чтобы я был кандидатом.
Если вам интересно, почему, так это потому, что я единственный,
кто может ему противостоять.
По поводу чего? Вкусов мороженого?
9000 американских военных, которых туда направят, станут для 127 тысяч русских военных, просто лежа, чем полицейским.
Не более того.
Проблема этой администрации заключается в том, что Байден и все высокопоставленные члены его команды — все люди Обамы,
которые отвечают за внешнем политическое направление.
Они все верят, что они могут заставить Путина и других деспотов на мировой арене вести себя как школьники.
Они невероятно наидны в том, как они обращаются с этими людьми.
Мы слышали жесткие речи Байдена во время избирательной кампании, но он постоянно присмыкался перед наихудшими режимами в мире.
Он пытался прибегнуть к контенсивной дипломатии. Они продолжают разговаривать и ответить с хэштегами. Это должно напугать Путина. Путина не пугают хэштеги.
Я не хочу сказать, что мы умиротворяем Путина. Это очень токсичное слово. Но я знаю, что мы развязали Путину руки.
бывший агент КГБ и теперь уже президент Афтократ точно это понимает. Мы играем в его игру,
по его правилам, на его территории и по его сценарию. Кладнокровный убийца Драквала,
может быть это Путина, не Байден, отправил в Афганистане дрон,
от которого погиблись семь детей и еще несколько мирных жителей. Сейчас срочные
Новости в Вашингтон угрожает Москве финансовыми санкциями и пострашнее, чем в 2014 году, когда рубль упал на 50 процентов, собираются запретить экспортировать наш страну крайне важной технологии, которую мы не сможем заменить, по крайней мере, так утверждают в Белом доме.
Пострадает по сведениям Белого дома оборонная и аэрокосмическая отрасль, также разработки в сфере искусства, интеллекта и квантовых компьютеров.
Важно, что санкции эти введут в полном объеме без раскачки, не по частям, одновременно и США и союзники.
Причем их санкции могут между собой не совпадать.
Это неудивительно, США и европейские партнеры последнее время расходятся, как на словах так и на деле.
Сегодня днем президенты с ситуационной комнатой пролил защищенную видеоконференцию с европейскими союзниками.
Он отстаивает на том, что они едины.
У нас была очень хорошая встреча, у нас полная единодушия со всеми европейскими лидерами.
Но НАТО разделено. Близкие соседи украины просто-то помощи,
но Германия останавливает отправку на Украину, артиллерию и немецкого производства.
В Франции хочет, чтобы Европейский Союз, а не США, ругали переговорами с Россией.
Россия опровергает свои планы, вторгнутся,
несмотря на отправку дополнительных военных и авиаций границы Украины.
Байден созвал военный совет, как держать агрессивную Москву.
Вместо переговоров решил отправить в Восточную Европу
американских солдат.
В восемь с половиной тысяч военных приведены в состояние
повышенной готовности, если Путин нападет их, перебросят
в Европу в течение пяти дней.
Числово и на служащих, которых министр обороны решил
привести в состояние повышенной боеготовности, составляют
около восьмисполовиной тысяч человек.
В случае активации сил, быстрого реагирования НАТО
или ухудшения обстановки по безопасности, Соединенные
В США смогут быстро развернуть дополнительные бригадные боевые группы, логистику, медицинскую помощь, авиацию, разведку, наблюдение и рекогностировку, транспорт и дополнительные силы и средства в Европе.
В некоторых случаях подразделениям требуется около 10 дней на подготовку к развертыванию. Сейчас же им понадобится 5 дней.
Очевидно, мы хотели бы сдержать Владимира Путина и русских от еще одного вторжения.
Это задача номер один.
Мы дали понять нашим союзникам на восточном фланге НАТА,
что мы готовы укрепить их возможности, если это будет необходимо.
Стремление Вашингтона превратить Европу в поле боя мало кого радует.
Президент Хорватии Миланович заявил, что в случае эскалации между Россией и Украиной
страна отзовет своих военных из сил НАТА в регионе.
Во-пранце и парламентарии призывают выйти из Альянса,
называют НАТО «пережитком холодной войны».
Саки и слышать об этом ничего не желает.
Если вы отправите несколько тысяч военнослужащих в США
в страны Балтии и на Восточный фланг,
есть ли вероятность, что это повысит вероятность войны
вместо того, чтобы снизить ее?
Ну, у нас были войска в странах Восточного фланга
на протяжении десятилетий.
Верно, но мы сейчас обсуждаем отправку
большего количества прямо сейчас в момент реальной напряженности у нас есть святая
обязанность поддерживать безопасность стран восточного фланга я думаю что важно
помнить кто тут агрессор это не соединенные штаты это не страны восточного фланга
это россия гостей объявляет эту луку вакуум американцев из киева пелый дом через сутки
опрогаргает тревожное сообщение кому верить предом вашингтон так и не ответил в
Мысль о том, что Россия может разделить Европу на сферы, влияние абсолютно недопустимо.
Они должны отозвать свои неприемлемые предложения по изменению системы безопасности во всей Европе.
Эти предложения напоминают нам о самых мрачных днях Колонной войны.
Любые шаги, которые мы принимаем, не будут являться уступками.
Они должны будут предприниматься на взаимной основе.
они должны будут приниматься на взаимные основе.
Это означает, что Россия также придется
что-то делать в целях обеспечения нашей безопасности.
И наконец всё это делается и будет делаться
только после тщательных полноценных консультаций
с союзниками и партнёрами США,
в том числе и Украины.
Полинкин созвонился с европейскими министрами
иностранных дел, чтобы обсудить войну.
К улебу на виртуальный сомнят никто не пригласил.
Как всегда, ничего об Украине без Украины.
Я определённо не думаю, что есть что-то, что могло бы усилить страх немедленного нападения.
Зеленский тоже сдал назад, только накануне пугал народ экупации.
Харькова теперь заявил без паники всё под контролем.
Всё под контролем. Причём для паники нет.
Первым вопросом заседания, естественно, была ситуация на Востоке нашей страны.
Мы работаем ради полной дисколации ситуации и пути
мирного урегулирования.
Знаем обо всем, готовы ко всему, верим в лучшее, и
делаем для этого абсолютно все, все, что необходимо.
Вместе с нашими партнерами, нашими дипломатами, а главное
нашими военными.
Они у нас самые лучшие, они нас защищают, а нам нужно
защищать их, быть спокойными и не кричать, что все пропало.
Бывший луганский бандит по кличке мячек Данилов, который
теперь отвечает за безопасность Украины, утверждает, что
вторжение России невозможно физически.
«Килкисбиск».
Число российских войск не увеличивается в том виде,
в котором сегодня очень многие рисуют.
Если у них там манёвры, да, есть.
Они были у них постоянно.
Это их территория, они имеют право там юрзать, влево,
в правом.
Неприятна ли это для нас? Да, неприятно, но для нас это не новость.
Если это на Западе для кого-то стало новостью, уж извините, но притрошено.
Зеленского и мячика Запад не слышит.
Страны Балтии передают Киеву зенитные комплексы Стингер и противотанковые джевелины.
Немецкая Дивельд пишет, что бойцы в ССУ на Донбассе используют заснеженную фотографию Путина в качестве мишени.
при этом у линии и раскраничения все больше иностранцев.
Эта бригада защищает южный фланг украинской армии на линии фронта
с поддерживаемыми Россией и сепаратистами на востоке страны.
В их рядах два профессиональных солдата-контрактника.
Присоединившиеся иностранные бойцы.
Необычно то, что Джонни Вудт и Шоп Пина из Англии.
Если они переведут через границу, они будут превосходить нас в огневой мощи.
У нас не будет превосходства в воздухе, у нас нет морского флота, сильного морского флота.
Но украинцы будут драться, и мы заставим их умыться кровью, будьте уверены.
Как мы понимаем, сотни ветеранов из Соединенных Штатов на пути сюда, они проведут тренировки перед прибытием на передовую.
Легендарный русский генерал, герой России, Владимир Шаманов на студии Владимир Анатольевич.
Это что? Какая-то военная хитрость, когда они говорят сначала, что эвакуируем посольство, не эвакуируем посольство.
Сначала говорят, что нет никакой угрозы, потом русские оккупируют Харьков, потом без паники.
Говорят, что угрозы вроде бы не видно, но три самолета с оружием приземляются в аэропорту Борисполь. Что это такое?
Я хочу сказать, что изобретатели теории управляемого хаоса настолько заблудились в осознании реальности,
которые происходят, ну прежде всего, на европейском направлении,
что даже их решения, погрязчивые в информационной, так называемой, войне,
их же сами себя вскрывают и показывают, ну, полную, так сказать, некомбетентность.
Циркач, который, по профессии, вставший президентом,
но этот человек, про которого наш президент сказал,
что с ним разговаривать не о чем.
А люди, которые организовали переворот после покушения на Юнуковище
и принявшие решения в формировании договора минских соглашений,
Абсолютно не выполняют элементарных требований.
Согласно Минских соглашений иностранные специалисты
не могут присутствовать в зоне конфликта.
Они показывают сержантов американских наемники.
Нет, это действующие.
Это действующие.
Поэтому и таких там, там поляки, там прибалты.
Там вся весь сброд современной Европы и ИГИЛ.
Второе, что хотелось бы сказать.
Главное последнее, которое высказывал президент и министра настранных дел Лавров,
чтобы нас не пытались втянуть пусто-порожнюю болтовню.
Забалтывание. Мы-то проходили уже.
Мы проходили сразу после Великой Отечественной войны,
когда они нам брали и против нас готовили атомные бомбардировки
и донвязывали нам конфликты во всех точках мира.
Это и Вьетнам, это и Китай, это и Египет, и другие места.
Поэтому поставлена конкретная задача,
дипломаты ее наши решают, мы терпеливы.
И вот в этой всей болтовне, то вы не сказали,
два президента, два верховного главнокомандующего,
Путин и Лукашенко принимают решение провести внезапную
проверку войск Восточного военного округа, который
сейчас перемещается в Белоруссию.
Почему?
Да потому что тот фланг белорусский у нас не прикрыт
и проведя там учения, решительная сила 2022 мы и Белорусь
прикроем и не позволим им даже создать намёк она провокации вы посмотрите авиация
перемещается в страны прибалтики даже чахлое дание выделила какой-то там суденышко чтобы
она поплавала в балтейском море американцы в 8 с половиной тысяч свой корпус и так далее
и тому подобное, вся эта ситуация показывает, что
мы должны держать порох сухим, и, я могу сказать,
во-первых, надо успокоить наш российский народ.
В планах руководства страны нет никакого нападения
на братскую краину, а украинцев, хочу сказать, вы со своими
провокаторами разберитесь, и с вашими мнимыми союзничками
в кавычках, они вас пихают на противостояние с родными братьями, не делайте этого.
Вот вы обратились сейчас к украинцам и к союзничкам.
Я вам сейчас покажу одного союзничка, который говорит о событиях,
который вам, генерал Шаманов, очень хорошо знакомую.
Я предоставлю вам возможность ответить.
Давайте Джонсона посмотрим.
Это зимой мы стали свидетелями действия,
который должно было уже вымереть на нашем континенте.
Большая и сильная страна сосредоточила войска и танки на границе соседа
с очевидной угрозой вторжения.
Если произойдет худшее и разрушительная огневая мощь
российской армии накроет города Украины,
я боюсь представить трагедию, которая обернется.
Украинцев есть все моральные и юридические права
защищать свою страну.
И я считаю, что их сопротивление будет решительным и упорным, и кровопролитие будет сравнимо с первой чеченской войной или войной в Боснии, господин спикер.
Или другими конфликтами, которые произошли в Европе в 1945 года. Никто не извлечёт выгоду от подобной катастрофы.
Если Владимир Путин изберёт путь кровопролития и разрушения, он должен понимать, что последствия будут трагическими.
Любовь, кто там был, знает, что украинцы намерены воевать
и стали значительно более умелыми введения партизанской войны.
Если Россия продолжит идти по этому пути,
многие сыновья российских матерей не вернутся домой.
Я хочу сказать, вот он сказал про Чечню.
Мы помним, мы врачи без границ.
Мы помним, но в миссию БСЕ, которая с площадь рядом состояла
из разведчиков, западных государств
и многие другие хотелки, которые они хотели реализовать на юге России
целью разрушения российской государственности. Дали посоплям им и
тем, кто приперся сюда. А нормальные чеченцы сегодня в нормальной России
строят свой быт, жизнь. И сегодня это одна из процветающих республик нашего
И подобные Джонсона в то время называли международных террористов, которых вы нещадно били, как повстанцами.
Повстанцами за независимыми.
Давайте послушаем еще заявление Министра, Зан Министра обороны Великобритании.
Он говорит, что это мы уже наступаем. Вы говорите, что мы для защиты в Беларусь пришли.
А мы, оказывается, и на Украине уже наши зеленые пресловутые человечки. Сан, почитаем.
Киев заявляет, что он устранил саботажную группу, которую
координировали российские спецслужбы.
Она намеревалась провести серию нападений в Житомире
и Харькове.
Харьков находится вблизи от российской границы, а Житомир
расположен близко к Киеву, в нескольких сотен километров
от границы Белоруссии.
Украинская спецслужба, СБУ, заявляет, что данная группа
планировала атаки на городскую инфраструктуру, целью
дистабилизации данного приграничного региона.
Эти события происходят на фоне предупреждений о возможных
атаках под чужим флагом со стороны России, которые
могут послужить поводом для вторжения.
Также заместитель министра обороны Великобритании
Джеймс Хиппи заявил, что части передовых российских
отрядов специального назначения уже находятся на Украине.
Нам стало известно о значительном количестве лиц, которые
по оценкам являются причастными к передовым российским
отрядам специального назначения.
В текущий момент они находятся на Украине, написало.
Налоги в Чечне действительно хорошие, когда от дудаевцев освободили республику, она зажила хорошо, когда, видимо, от местных дудаевцев освободят Украину, она заживёт тоже, надеемся, хорошо.
На самом деле, конечно, очевидно, что вот эти заявления, переброска этих войск, кто-то хочет нажать на спусковой крючок этой войны, почему это происходит?
потому что если почитать
солидных американских международников вот недавно в Нью-Йорк Таймс вышла хорошая колонка под заголовком как нам
отступить с Украины
почему потому что проблема то не в байдоне вы сейчас показывали как республиканцы на и меньшими потерями именно так как
республиканцы ругают байдона не нужно смотреть как эти собаки пытаются оторвать кусок власти у этого
почти чтенного мужчины
проблемы не в байдоне проблема в самих
американцах вы
упомянули вот это некое раздвоение личности, когда эвакуируем посредство, нет, нет, не эвакуируем, надо что-то делать, значит, не надо чего-то делать, почему так происходит?
США надломились, они находятся слишком далеко от своих границ, они обыграли нас в 90-е, они присоединили страны Варшавского договора в НАТО
и, возможно, здесь уже пути назад нету, как бы нам не хотелось этого и какие требования бы не выдвигал наш Мит, но здесь уже это не сработает
Вот, например, написано, да, в колонке.
В Нью-Йоркте, колонка написано не другом России, не фанатом России.
У нас там нет друзей.
Совершенно верно. А иной человеком, который очень критически относится к России, он пишет, друзья,
на всю вашу мягкую силу у России в 50 раз больше жесткой силы рядом.
Россия всегда сможет создавать напряжение.
Вот справедливо сказал господин мячику, его назвали, да.
Когда в Москве ерзают, в Киеве гречку сметают с полок, да.
То есть, по сути, любое действие России вызывает...
Ну, мячка, это нынешняя глава СНБО, вернее, секретаря СНБО.
Кличка. Да, как я понял. Бандитская.
Соответственно, США не могут позволить себе сейчас Украины что-то сделать,
и они вынуждены уйти с не меньшими потерями. Они уже проиграют.
И в этом три проблемы, они пытаются спровоцировать эту войну,
чтобы как-то разрешить вот эту застоявшую всю ситуацию. Почему?
Потому что она приводит к их поражению. Они не могут ничего с тем сделать.
Как вот тоже, опять же, да, обращусь к Нью-Йорк-Таймс. Как вы знаете, цитировать врагов России, когда они развлочают сами себя очень приятно.
Что Украина слишком слаба экономически, чтобы войти в НАТО. Слишком разделена внутри и слишком зависит от России.
Географически.
Так как она зависит от России?
Этого никак не сделала.
Вы же разорвали же все.
Ну вот, опять же, в Москве поерзали, в Киеве не осталось гречки. Понимаете, вот так же зависит от России.
Он и глупо сказал.
Меньше читайте.
Да, вновь в Киеве не были.
Да, вновь в Киеве не были.
Я не знаю. Фейки, фейки. Хорошо, это у москви можно.
Украинские сферы распространяют фейки. Хорошо, я буду меньше читать украинских СМИ.
Не очень-то не хотелось. Фейки читать не надо.
Соответственно, сейчас мы понимаем, что американцы хотят что-то сделать, чтобы это закончилось, но не знают как.
Этот афганский момент номер два такого не будет, как вы показывали, потому что русские не талибы.
Мы не будем входить, знаете, на тачанках в города и не знаю, чтобы женщин украинских заковывать в какие-то цепи шевят, но это же глупости.
Поэтому я думаю, что просто американцы пытаются...
Вы видели украинских женщин на обложке на первой странице Time?
Видал украинских женщин.
Вы видели эту украинскую женщину, которая купила карабин?
Вот.
А карабин, кстати, подходит...
Этот карабин прекрасным образом подходит для уничтожения...
Это M16.
Это винтовка, которой совершаются все так называемые шутинги в Соединенных Штатах.
Она купила ее за 1300 евро.
300 евро. Она еще оплатила курсы снайпер. Давайте послушаем.
А мирного жителя убьете.
Послушаем, вы продолжите.
Марианна Жагло купила свою собственную охотничьей
ружьё, но она собирается не оленя подстрелить. Как
мать, я не хочу, чтобы мои дети унаследовали проблему
Украины или чтобы они столкнулись со всеми этими угрозами.
Я лучше разберусь с этим сейчас, — сказала 52-летняя
маркетолог, взяв в руки карабинс Браярзе 15 на кухне
своей киевской квартиры.
Если начнутся боевые действия, русские придут сюда.
Киев – главная цель, говорит она.
Винтовка обошлась ей в 1300 евро.
Чтобы убедиться, что она должным образом готова к ее
использованию, Марьяна также платила двухнедельные
курсы снайпера и прикрепила к оружию глушитель, сошки
и оптический прицел.
Жагло мальтрак детей – член сил территориальной
обороны Украины.
Потратило еще 1000 евро на шлем, снежный камуфляж,
бронежилет, подсунки для боеприпасов в ботинке и
военную форму британской армии.
«У меня есть солёные огурцы и банки с рыбой, курица
и вечиной, припрятанные рядом с кухонным столом,
объяснила она, демонстрируя свои запасы продовольствия.
И много-много боеприпасов.
Хотя армия начала раздавать оружие под разделением
резервистов, многие как жагов, вместо того чтобы ждать,
купили собственное оружие и боеприпасы.
Это наш дом, но будем бороться за него», — сказала Мариана.
«Алексей Сергеевич, вот вы говорите про Америку,
про Байдена.
Он выиграет или проиграет выборы у них-то.
Это же не Байдена ее убедил, купить карабин, встать у окна, ждать русских орт, и она убеждена, что она будет стрелять и убивать русских людей.
К сожалению, неистосовет, который можно и дать, это купить себе сразу гроб, наверное, потому что, конечно, страшные вещи, когда людей мирных, заставляют заниматься этим.
Что, русские придут и будут всех заковывать в цепи? То есть это военная пропаганда для поддержки другого политика?
Ну кто ее накачал так? Зеленский Порошен.
Другой политик, который только что вы показывали, который говорил, что идеальная фраза любого политика, как я сказал, мы все видим, все знаем, все делаем.
Фраза подходит под любую ситуацию. Смотрите, я просто хотел привести доказательства, а то я говорю уже несколько минут. Какие доказательства?
Вот мы видим, что Хорваты, как только узнали, что, возможно, какая-то ситуация, они такие, Ната, спасибо, ребята, но без нас, мы солдат своих уведем.
Мы видим разлад внутри США, внутри НАТО, внутри Запада, когда Байден говорит, что давайте, знаете, там какое-то маленькое вторжение, не все едины.
И распад НАТО, понятно, что это какая-то, не знаю, пропагандистская мечта, ерунда, распада НАТО пока никакого нет.
Но начинается он именно с таких деятельs.
А чехис, когда ли, покерживать Украину.
А хорваты не будут.
А хорваты предатели.
А вот.
А немцы.
А немцы предатели Ахременко.
Да, на ситуации предатели.
Немцы, предатели, хорваты, кто у вас еще предатель?
Нет!
Только хорваты, предатели!
Когда у Мцедюмый решает, кто внатопредатель или нет, это признак его распада.
Скажут.
Да-да-да, надо вот, благодарю вам.
Точно, давайте мы все-таки вернемся к военной стратегии, тем более у нас такие специалисты здесь есть в студии, знакомые вам RAND Corporation, да, это частная американская разведка.
В общем-то не утешает украинцы, говорит о том, что если русские действительно придут, вам хана.
Простыми словами, только это ж частное. Ну, давайте я послушаю.
Военная помощь Украине неэффективный способ воздействия, чтобы разрешить кризис.
Ведь большую часть своего военного арсенала, включая баллистические крылатые ракеты,
Россия даже еще не применяла, хотя неоднократно и демонстрировала в ходе боевых операций в Сирии.
Присутствие на украинской границе такого количества российских войск предполагает полномасштабную войну.
Если она начнется, она будет кардинально отличаться от леющего конфликта, который длится последние 7 лет.
И Россия вполне способна провести крупномасштабные совместные боевые операции различных видов войск с участием десятков тысяч солдат, тысяч бронемашин и сотен боевых самолетов.
Скорее всего, она начнется с разрушительных ракетных ударов суши, воздуха и моря, по штаб-квартирам, аэродромом и пунктом управления материально-техническим обеспечением.
Самым же начало боевых действий украинские военные окажутся почти в полном окружении.
Российские войска сейчас расположены вдоль восточной границы Украины.
Российский военно-морской десант угрожает с Черного моря на юге,
и есть угроза, что российские войска также нападут из Беларуси,
с севера, откуда до Киева, всего каких-то 100 километров.
Если короткая война будет абсолютно не похожа на конфликт на Донбассе,
что сводит на нет, главный аргумент США в пользу предоставления Киеву военной помощи,
а именно сдерживание России.
Это не ваши однокорсники писали из генерального штаба,
сбёгшие потом в Америку в частную разведку рент организации.
Засыпали, засыпали.
Что тут можно сказать по этому поводу?
Несколько слов по поводу поставляемого Украине вооружения и военной техники.
Что поставлено за последнее время?
Это уже джавелины противотанковый ракетный комплекс,
комплекс, который уже говорилось больше, чем достаточно.
Начали поступать переносные из нейторакетной комплексы
Stinger, поступают противотанковые комплексы, а Enlo, это американская
английская аббревиатура, переводится как новое поколение
противотанкового оружия.
Это нечто среднее между ручным противотанковым
гранатометом и противотанковым ракетным комплексом.
Но все это надо прямо, кроме того, еще поставляются
ракционные станции для ведения контрбатарейной
борьбы, связь, оборудование, снаряжение.
Но ведь что по большому счету, в том числе об этом
и говорят и на Западе?
Эти поставки – это вполне конкурентоспособное вооружение
по многим характеристкам, не уступающим многим современным
образцам.
Но, опять-таки, позволят ли вот эти меры поднять
боеспособность вооружённых сил Украины до того требования,
чтобы она могла вести, например, успешную вооружённую борьбу
с российской армией, но гипотетическую, не поднимут.
Да, повысят, улучшат, но не поднимут.
Потому что, например, у вооружённых сил Украины очень много
проблем, например, в сфере боевой авиации.
К примеру, нет ни одного нового самолёта, начиная с 1991 года.
Говорят, что возможны поставки с Запада, но опять-таки
это десятилетия. Почему? Потому что, например, ну, примут решение. Поставят что-то из наличия
вооруженных сил, там, например, F-16, модификации Си и Лиди. Ну, во-первых, это...
Одно дело, Михаил Михайлович, птур поставить, другое дело, самолёт.
Ну, это, во-первых, это, это длительный процесс переучивания. Это закупка всех необходимых
авиационных средств поражения, хотя бы на 30 суток ведения боевых действий. Это
многомиллиарные расходы. Это опять-таки переделка всех аэродромов для приема этих самолетов,
потому что все подразделения посадки радионавигации надо менять на натовские стандарты.
То же самое касается зенитного ракетного вооружения и средств ПВО. То есть это годы напряженной
работы и многомиллиарные расходы. Поэтому вот и даже на Западе аналитики утверждают. Да,
подобными поставками можно до определенной степени поднять боевой дух, увеличить боевые
возможности, но кардинальный проблемы в короткий срок это не решить, поэтому все-таки надо искать какие-то
дипломатические выходы и сложившиеся ситуации. Ну а что касается в заключение, даже скажу несколько
слов, политологического характера, чем собственно говоря обычно не занимаюсь. Ну тот же самый, например,
вопрос о преграничных украинских городах. Харьков, например, другие крупные города нет. Вы
сами определитесь, или это несокрушимая крепость украинского духа, или же это город, живущий мирной
если это не сокрушимая крепость украинского духа, то тогда мы должны там увидеть первый оборонительный рубеж, второй отсечный позиции, зоны разрушений, заграждений, долговременные огневые точки, территориального оборону, город наводнён войсками и готовится к отражению российской агрессии.
Но если всего этого не происходит на практике и город живёт мирной жизнью, то может быть вы что-то там не так делаете, не то озвучиваете.
Вы как-то определитесь со своей собственной позиции, или незакрушимая крепость или город, живущий мирной жизни.
Михаил Михайлович, то, что говорят 120 тысяч украинских солдат, которые уже, в принципе, на линии соприкосновения с Донецкой и Луганской Народной Республикой.
Это половина украинской армии, а дальше-то что? Как они дальше собираются оборонять свою территорию?
Т.е. они половину армии отправили на границу СЛНР ДНР. И все?
Ну, получается, на большее сил не хватает это во-первых, а во-вторых, все-таки вот,
хотя сейчас много говорится о возможном обострении обстановки на Донбассе
и каком-то нападении со стороны вооруженной сил Украины на непризнанной республике Донбасса,
но я бы вот не оценивал эту обстановку столь катастрофичную.
Мне представляется, что не в интересах Украины сейчас развязывать масштабные боевые действия.
Но не готова по большому счету украинской армии вступить в такую полноценную вооруженную борьбу с российской армией,
которая неизбежно вмешается в события на Донбассе.
Поэтому дальше перестрелок дело не пойдет. Да и то не громких перестрелок.
На мой взгляд.
Молнии прилетают к нам с Толтенберг, только что заявил Ген Секната, что НАТО отправит письменный ответ на предложение России по безопасности на этой неделе, параллельно соединенными Штатами.
Ну что там будет? Нет-нет-нет, посмотрим, что заявит нам наш дорогой Иенс. И ТАСС!
Вот вы перечислили, что отправили уже украинцам все-то не все.
США направит на Украину новые партии военной помощи сообщил только что во время вашей речи, Михаил Михайлович.
Пентагон, то есть не послушали, послушали военного эксперта, полковники из генштаба поняли,
что маловато и решили, что надо еще.
Переносимся в Нью-Йорк, наш шеф-корреспондент в Соединенных Штатах Валентин Багданов на прямой связи.
Валентин, американцы сами уже осаются и сокрушаются тому, сколько денег они тратят на эти базы,
которые окружают нас, в том числе, нас здесь, вас-то там и так они окружают, собственно говоря, по закону.
Давайте послушаем.
США потратили 4,5 миллиарда долларов в прошлом году на поддержание работы своих европейских бас и на помощь Украине.
Вот наши самые большие базы в Европе.
Куда мы переместим эти войска, если произойдет конфликт?
Их разместят в Эстонии, Латвии и Литве.
Они все члены НАТО, которые граничат с Белоруссией.
Там сейчас находятся российские войска.
Мы также увеличим количество войск больше, с текущих 4000.
На самой Украине находятся 1500 американских военных советников.
Большинство этих военных советников находятся в Львове.
И если произойдет вооруженный конфликт, этих советников немедленно отзовут.
Валентин, какой план? Вы собираетесь воевать или нет?
Евгений, добрый вечер. Вы знаете, простой американец, послушав вот это выступление, про деньги,
но он или схватится за свою кредитную карточку, если у него есть накопление,
или схватится за свои футстемпы, талоны на бесплатное питание для нищих, если у него сбережений нет.
Их сегодняшнее объявление по поводу возможных санкций уже ударило по самим американцам.
Доу Джонс можно посмотреть, как себя ведет сегодня утром, как себя ведут вообще сегодня утром.
Все индексы, деловой активности, Нью-Йоркской биржи, NASDAQ, S&P 500 и так далее.
Тут много говорили в минувшие сутки о хамском поведении Джо Байдена, которого журналист Питер Дуси спросил в лицо по поводу инфляции.
Вроде бы невинный вопрос, и вот такая чрезмерная реакция Джо Байдена, который назвал корреспондента Фокса Сукиным сыном и сказал, что он задает глупые вопросы.
Но на самом-то деле Питер Дуся человек хитрый, хоть и молодой.
Ведь, практически, он спросил Байдена то, на чем Билл Клинтон стал президентом.
Он сказал ему в лицо, это экономика, дурачок, это экономика.
Американская экономика не выдержит никакого серьезного конфликта в Европе.
И именно поэтому здесь начали откатываться назад.
Элементарные подсчеты показывают, что при нынешнем уровне инфляции,
который на 40%, который самый высокий за 40 лет выдержать такое давление
промышленный сектор Соединенных Штатов не сможет,
деловая активность не вырежет.
Единственная, кстати, акция, которую себя ведут сегодня несколько иначе,
это акции компании Ration.
Это интересная компания.
Компания Ration разрабатывает и поставляет те самые ПТРК джевели.
А если мы немножко покопаемся в том, кто там работал,
мы с удивлением для себя узнаем, что, например, к членам правления Джевелин,
был нынешний министр обороны Соединенных Штатов, Лойт Остин,
который был деловым партнером, кого бы вы думали.
Энтони Блинкина в инвестиционном фонде Pine Island.
Вот так это работает в Соединенных Штатах.
Поэтому сегодня Джо Байден скорее напоминает человека,
который пытается нести воду в решете, у него такие два решета и карамыслы на плечах.
Слушайте, прекрасные ребята, да? Сын Байдена, который ворует деньги на Украине,
Блинкин, который был деловым партнером Остена, который вместе собирали джевелины,
продавали их, и теперь вот продают своим прекрасным партнером на Украине.
И главное, что никаких коррупционных дел. Одно было коррупционное дело заведено на Менендеса, на Синатора, да, собственно говоря, его благополучно закрыли.
Синатора, что называется, отмазали. Просто отмазали.
Спасибо большое, Валентин Богданов передает из Соединенных Штатов наш сапкор в Нью-Йорке.
Срочные новости к нам поступают, которые вас не обрадуют, господина Хрименко.
Столтенберг заявил, что НАТО не готовы идти на компромисс с Россией по фундаментальным принципам Альянса, это только первая новость, а вторая – Столтенберг тот же самый заявил, что Альянс не будет размещать войска на Украине, и НАТО готовы обсуждать с Россией контроль над вооружениями прозрачных военных действий и другие вопросы.
Не, ну вофига размещать не будут, мы не член на то. Это однозначно. Да, возможно будет помощь, видите, полторы тысячи.
То есть вы один на один со всей вот этой невероятной русской ордой?
Давайте так, мы не один на один. Я уверен, что российский народ воевать с украинским не хочет. То, что хотят политики, я понимаю.
Но, смотрите, наш президент, как только увидел, что есть угроза страны, провел совещание, разобрались и вышел с одной стороны.
С одной стороны, успокоил людей, не надо паниховать, что очень важно, потому что у нас паникор у больше чемната, к сожалению, и в России и в Украине тоже хватает.
И тот же самый он сказал, что мы контролируем ситуацию и не дадим, чтобы были провокации.
Как то панику развует, ваш же президент, ваш же Зеленский, за один до этого заявил, что Харьков будет купирован.
Это вы, вы их хватили с контекста.
И он сказал, что Харьков как был.
Он всегда говорил, как. Украина наступать никогда не будет, но она понимает опасность со стороны России по этой причине, да, а армия повышает боеготомность.
И это хорошо, что оружие привозит. Да, действительно, вы правы. К сожалению, это не то оружие. Но вы вспомнили Янукович, это мерзавца.
Но если бы Янукович был, он бы там продал бы Украину, продал бы, но теперь мы имеем настоящего президента, который действительно защитит Украину и вынужден фактически с нуля сделать армию, а что оставалось?
Я не сомневаюсь, что Янукович продал бы Украину и может быть кого-то еще, но Зеленский по кускам вас распродает, понимаете?
Он, наоборот, объединяет.
По кускам просто. Где он вас объединяет?
Попрос проводили.
Он говорит. Он говорит.
Сначала, что Хариков оккупирует, потом не оккупирует.
Сначала говорит, не бегите, не покупайте гречку.
Пожалуйста, не надо ничего скупать.
А что происходит?
Он сказал, не паникуйте.
Но порог должен быть действительно...
Классивое извлечение. Хочешь мир готовиться к войне? Да, действительно.
Мы для того, чтобы защитить Украину, вынуждены брать в американского оружия.
Агличан брать, чтобы защитить Украину.
На вас нападает кто-то. На вас нападает кто-то?
Где российские войска находятся?
На территории, на чьей?
Не спорим, но рядом.
Что вы не спорите? На чьей территории?
На территории России. Но почему так близко?
Почему так много? Какая цель?
Почему крèmes хочет напасть на Украину?
Какая цель?
Почемуечение wants to start trading in Russia
Хорошо, но это socks, Russian search info
behind this tasted
Кто вам сказал, что Кремль хочет украинской войска?
Почему так близко войска?
Аloc everyone check
Какой, кстати, мы должны отводить свои войска в нашей территории?
А что же вы такие беспокойны? Почему вы такие беспокойны?
Так не провоцируйте. Одна пуля долетела до вас.
Самолет нарушил вашу границу.
Зачем? Насчем, чтобы войска ушли убивать свои граждане?
От вопроса к генералу.
От вопроса к генералу можно. От хорошого 10 лет назад
российские войска стояли на границе с Украиной.
Точно же не стояли!
Всегда были!
Всегда!
А ваши нацисти убивают своих граждан!
Михаил Михайлович!
В оперативно- стратегическом планировании нет таких терминов
близко, далеко, рядом.
Там есть что? Районы сосредоточения
и исходные районы для наступления.
Сейчас войска находится в районах сосредоточения.
Никто не вышел в исходные районы.
Никто не создал ударных группировок.
без этого не мыслим он начало какой-то вооруженной его борьбы поэтому вот близко далеко это все-таки такие вот
очень приблизительные термины которые ну собственно говоря суть и дело
нет-нет-нет вносите нервозность вы хотя наши люди все очень спокойны должны были бы внести
даже не вы а ваши партнеры когда понимаете неразведывательные полеты совершают самолеты НАТО а
а имитируют бомбометания ядерными боеприпасами, например, по территории Калининграда или Крыма.
Это вы не вносите нервозность. Вы не должны отвести свои войска и самолеты. Пожалуйста, Константин.
Первое, наверное, действительно тревожно за могущество НАТО и единство, потому что на самом деле вопрос же не только в Хорвайке,
и в Германии, который отказал, да, сегодня в Советной Национальной безопасности Болгария провела, если говорить еще, ребята,
что ребята нам бы как бы чтобы принять решение что делать в случае вторжения нужно недели три мы там думать будем а еще нам бы хотелось
разработать рекомендации по какому принципу будет количество военных американских на нашей территории увеличиваться в честь чего и когда
и алгоритм какой-то и даже дуда очень сильно зависимый да чайка США сегодня сказал что ребята угроз не видим как бы не
надо нам еще войска присылать а он-то прекрасно знает что за это еще и платить придется потом потому что уже был у него
трагичный опыт, что касается заявлений Зеленского и вообще все украинской элиты. Знаете, вот есть,
он же все-таки киношный персонаж, да, вот есть сериалы, когда последующая серия, как бы это
продолжение предыдущая, бывает каждый день новая серия, героя те же, а серия новая, да, вот и
абсолютно о другом. И вот они в рамках этой истории действуют все время системно и методично,
делая абсолютно абсурдные заявления, потому что если вы помните, Зеленский дважды уже обещал нам
референдум по Донбассу. Если вы помните, товарищ который поехал на Норманский формат,
советник Ермак, когда Нулон приезжал в Москву, что после этой встречи в Москве
пообещал, что мы теперь будем выдергивать модное слово кластеры из Минских соглашений,
где кластеры, где непонятно. Вчера перед тем, как ехать господин Ермак, что заявил?
Ермак заявил, что вся эта история с нагнетанием ситуации, она для того,
чтобы мы выполнили формулу Штанмайера. Но этого не будет. Удивительно, в это же время...
Выполняйтесь.
В этот же день, вдумайтесь, это руководитель офиса
президента.
В этот же день ваш президент выходит и говорит, что
мы ищем дипломатический путь решения конфликтов.
Думайтесь, эти люди между собой даже договориться
не могут.
И я вам больше скажу, наверное, вот насчет украинских заявлений
нужно просто на них не смотреть и не слушать, а смотреть
на конкретные действия.
А конкретные действия, посмотрите, вы на протяжении
года накачивали пропаганды из своего населения, в том
В том числе, из помощи западных партнеров, что ситуацию на Донбассе можно решить военным путем.
Вы накачивали историю, что нам нужно перенять опыт Азербайджана в Нагорном Карабахе.
Вы рассказывали историю, что вы способны решить этот вопрос военным путем.
Далее, западные инструкторы, о чем занимались на Украине?
Все сценарии учений были направлены на действия в городской местности.
В том числе, все ваши структуры отрабатывали историю по действиям в городской местности наступательные.
Понимаете, да? О чем идёт речь?
Это территория Украины.
Украинская армия тут особо деть Украину.
Да, это ты говоришь.
Логично задают вопрос.
Ребята, а почему вся ваша армия практически находится на Донбассе, а не на территории границы с Россией?
Это вопрос вполне логично. Вы готовите провокацию.
Нет.
В том числе и в рамках...
Краина это не позволит.
В рамках этой логики...
Завтра Зеленский выйдет и опять скажет, есть угроза российской агрессии.
Опять скажет, что есть вторжение вероятности, и это будет до бесконечности.
Я понимаю прекрасно, зачем кто-то не сделает.
Как до бесконечности? Что-то же должно будет произойти?
Провокация. Но, чтобы дотянуть до этой провокации, нужно остановить действительно было как-то панику у людей,
потому что это впервые было синхронно. Вы же помните, у них раньше министр обороны говорит одно,
а руководитель совета безопасности другое, а тут они все вместе вышли и давайте не паниковать.
Так и украинцы действуют по-разному.
Эта женщина в Киеве купила себе карабин и прошла курсы снайперов,
А Хриненко в Москву летел и карабин покупать не стал.
Вот это самое страшное. Вы, рассказывая историю о возможном российском вторжении,
абсолютно без какого-либо принципа и норм раздали по всей стране, не пойми кому оружие.
Вы вдумаете.
Это кошмар.
И если... И сейчас смотрите, что делает западная пропаганда. Она говорит, что внутри Украины
есть уже какие-то российские вежливые люди, какие-то агенты влияния, и так далее.
Это СБУ рестува.
Это заменистры обороны и великобритании.
Еще 10 000 украинских националистов, которых сегодня в территориальных батальонах
легализовали и выдали оружие, скажут, а вот это российский агент, он побежит убивать.
А вот это российский агент, если реально в Патрише...
Он побежит убивать Константин не на Донбасса, а в Киеве будет убивать.
Знаете, что самое страшное? Знаете, что самое страшное?
Знаете, что самое страшное?
Российское вторжение, оно существует только на страницах Западной прессы.
А вероятность того, что гражданская война с территории Юго-Востока
перекочует на всю территорию Украины, крайне высока. И вот это очень страшно.
Тем более, что все уже вооружены. Мы скоро вернемся, это 60 минут.
Нужны очень важные новости. Очередная партия Американской помощи для украинских военных
прибыла в Борисполь, в новом пакете оборудования и боеприпаса оборонного, как сказано, назначения.
То есть опять тонны вооружения Киеву и поставлять военную помощь планируют вновь и вновь.
Только что об этом сообщили в Пентагоне.
Это все прямо перед тем, как дать ответ России на предложение по гарантиям безопасности.
Столтенберг только что заявил, что НАТО отправит письмен на ответ России тоже на этой неделе, параллельно соединенными штатами.
Но по фундаментальным принципам, на компромисс блок не пойдет.
То есть, выражаясь языком Столтенберга, двери в НАТО прикрывать никто не станет.
Зато Генсек заявил, что Альянс не будет размещать свои
войска на Украине.
Давайте послушаем Янса Столтенберга.
«Мы сейчас дорабатываем в НАТО наше предложение,
наш письменный документ.
Мы отправим им его позже на этой неделе, мы будем
делать это параллельно с Соединенными Штатами, потому
что Соединенные Штаты получили проект договора от России
несколько недель назад, тогда же, когда и мы получили
аналогичный, и мы сообщим, что мы готовы сесть и рассмотреть
этот документ, чтобы обсудить прозрачность и разоружение
области контроля над вооружениями, наши отношения в военной
деятельности и другие вопросы, которые имеют отношение
к европейской безопасности.
И мы также готовы сесть и выслушать об беспокойности
России.
Но мы не готовы идти на компромисс по основным принципам,
включая право каждой европейской страны выбирать свой
собственный путь, включая то, частью каких механизмов
безопасности она хочет быть.
«Ну вот он, собственно говоря, уже и ответил на
наше требование, то есть ответил «нет».
Для сохранения своего идеологического лица они никогда не скажут, что они отказываются от приема Украины в НАТО.
Подождите, если нам отвечают нет, значит, военный и военно-технический ответ России неизбежен?
Мы сейчас ждем их формального ответа, а не вот этого кутсового заявления.
Но надо понимать, что даже в случае удовлетворения всех наших требований, Россия, к сожалению, потерпит огромное цивилизационное поражение.
Потому что если все требования будут улетены, все равно на южно-русских землях будет выращиваться этот шивенистический, националистический антирусский режим,
строящий всю свою идеологию на ненависти ко всему русскому.
И это не исправит никакими отходами НАТОД за линию 1997 года и никакими гарантиями безопасности.
Да, военно мы выиграем, но цивилизационно наш народ понесет большие потери.
Ну и если мы не будем работать на этом фронте?
Украина будет демолитеризованной территории, она не будет входить ни в ДКБ, ни в НАТО, но все равно вот эта вот нынешняя украинская власть продолжит варить вот этот националистический компот, к сожалению, из русских людей на вот этой территории, которая исторически, в общем-то, во многом близкий нам земли.
Жёстко, Владимир Владимирович.
Да нет, надо угомониться. Главный кукловод это американцы.
И если они не поймут свою ответственность
за тот диалог, который завязался с Россией,
то всё это будет обречено на усиление градуса противостояния.
Россия некуда дальше отступать.
Они обманули Горбачёва и Ельцина.
Путиной им не удастся обмануть.
И его поддерживают всё население страны.
Мы будем добиваться своего немедленно и сейчас, а если
нет, а там поживем, увидим.
Михаил Михайлович, хорошо бы пожить.
Как известно, что больше всего против войны профессиональные
военные.
И все-таки из этой ситуации, из этой кризисовой ситуации
надо, в общем, как-то выходить дипломатическим путем.
Но тем не менее, нам нельзя идти ни на какие уступки
в плане нашей безопасности и будет категорически
неправильным, если Запад не прислушается к нашим озабоченностям, к тем требованиям,
которые мы выдвинули Соединенным Штатом и блоку НАТ.
Вот и Ян Столтендер, который, конечно, мы понимаем, абсолютно ничего не решает самостоятельно.
И, вероятно, то, что он говорит сейчас, насколько я понимаю, Манпур, ведущий на CNN,
это согласованная его позиция с начальниками натовскими, потому что он секретарь НАТО,
он не начальник НАТО, и он говорит, нет, то есть на наше требование уже составлено, как видим,
письмо, и он нам фактически зачитывает его текст или посмотрим, что будет на бумаге.
Начальник посмотрим, что будет на бумаге, а потом все-таки у нас есть и военно-технические
И его содержание знает Верховный главнокомандующий Владимир Путин.
Интересно, что сегодня некоторые писатели, американские, в том числе, сообщали, что, видите,
знаете, вообще-то Россия ограничит с 14 странами, и всего 5 из них в НАТО.
Это же мало, это нормально, ничего страшного.
На самом деле, конечно, не с 14, а с 16, это по суше.
по суше. И мы, конечно, не можем допустить, чтобы 10 или 15 стран были в НАТО.
Ну, в самом деле, я бы судил по действиям, потому что и тот дипломатический документ,
который они просят то скрывать, то не скрывать, то прочитайте никому, не показывайте,
не говорите, что мы вам ответили. Это все такая история, знаете, о действиях.
У нас была забочность по поводу вооружения на территории Украины,
вооружения поставляются и так далее. Под миф о российской вторжении
как усиливали свое военное присутствие.
Минские соглашения еще в добавок. Там же написано никакой иностранной силы.
Кстати, о Хрименко что-нибудь говорил, прочитайте очень внимательно, дословно, десятый пункт.
Он не сложный. Там два предложения. В десятом пунктам что-то написано.
То все иностранные вооруженные формирования должны пойти на территории Раины.
Должны пойти. Но так вы же кричите, что вы выполняете минские соглашения.
иностранные, там иностранные, наемники в России,
жители ДНР и ЛНР, жители ДНР и иностранные,
вы дружите с головой,
вы на передовой, в открытую, показываете,
раньше вы хотя бы это скрывали.
И я вот все-таки, я бы смотрел на действия, в первую очередь,
они на всю эту дипломатическую риторику, которая меняется
каждый час, сейчас буквально.
Ну, а действия-то каковы?
То есть они говорят одно, потом другое, потом третье, потом четвертое?
Только что?
Тот самый Зеленский, который написал, что Харьков никогда не будет оккупирован.
Вот только что он написал, что Харьков никогда не будет оккупирован.
За несколько дней до этого это же он.
Он сказал, что будет оккупирован.
Так почему он сейчас это комментирует?
Почему в Харькове народ напуган?
Одни ждут войны, а другие не ждут войны.
Одни говорят, с автоматом будем, другие идут за гречкой.
Другие за гречкой идут, знаете, мэром, а жители жителями и русская весна, знаете, она настанет очень и очень скоро, так что не переживайте, она придет и к вам, господин Ахременко.
А сейчас вести, главные новости РНС Москевича в студии Вестей стало известно, что налетчик, похитивший 100 миллионов рублей вдовы Александра Градского, задержан?
Да, Женя, задержан в Москве в метро на станции Минделеевской.
Кто он такой? Где его сообщники? Главное, где деньги? В нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с РНСом Москевича. Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами. Всего доброго.
