60 минут по горячим следам, у нас специальный выпуск.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Начинаем, конечно, со срочных новостей.
Колонны Российской армии вошли в город Словутич.
На территории Черниговской области город сейчас под полным контрольом России.
Продолжаются бои.
Под Киевом наши войска продвигаются на юг,
расширяя окружение украинской столицы.
ВСО и НЭДС БАНТЕ
Контор атакуют и всячески пытаются блокировать продвижения
все города вокруг Киева фактически превращены в укрепрайоны.
Ну и самое главное, никакого окружения российских войск под Киевом понятное дело нет.
Информацию к Лоуна Арисовичу, который блокировал всю нашу группировку
о проверке легендарного инкор под тубной, ну и кольцо вокруг Мариуполя,
сомкнулась. Неонацисты из так называемого полкоозов выбиты из жилых кварталов
и заблокированы на территории завода Озов-сталь.
Некоторые, переодевшись, прячутся в жилых домах под видом мирных жителей и другие пытаются покинуть город в гуманитарном коридорах,
мирных граждан при этом нацисты продолжают держать заложником.
Продолжаются бои за Маринку, новыми Хайловку, Авдеевку и Новобахминку.
Прямо сейчас идет зачистка верхней Торецкого.
Продолжают работать по демилитаризации ВСУ и нашу ВКС.
Засупке уничтожен еще 91 военный объект Украины.
Последние сводки. Смотрим.
Только что уехали в Гостомель, который, по версии Киевского режима,
блокирован под разделениями вооруженных сил Украины.
На самом деле нет.
В ходе подхода пока летели сюда.
По нам работали ПЗРК, работал крупнокалиберный пулемент.
Но перед нами работали боевые вертолеты.
Поэтому непосредственно высадка простла, в принципе, нормально.
Был небольшой обстрел.
Изжедневно артилийский обстрел с разных калибров,
и еще и реакцинация системы залкового огня, но мы держимся как-то нормально.
Блин, Даш, что мы можем?
Ну, в общем, я хотелось бы уверенеть, что выдержит все, я думаю.
Сейчас все с кратками, практически метарцетоны, вормированного. Думаю, продержимся.
Гостомель — это аэродром компании Антонов.
Вокруг уничтоженные грузовые русланы и здесь же остров уникального советского самолета,
который после развала СССР достался в Украине.
Главная часть полностью сгорела, осталась только хвостовая, очень было жаль.
Сами её не трогали, даже не подходили к ней.
Единственный самолет в мире сгорел.
Сейчас основная задача российской группировки – ослабить противника масштабным огневым поражением.
Уничтожить склады с боеприпасами и топливом.
Разобрать линию обороны под Кивом.
Бетонное сооружение времен Великой Отечественной войны.
Два выстрела и отход. В боевых действиях скорость залог эффективности.
Маневрируя и атакуя народная милиция ЛНР берет все больше территории.
А в освобожденных районах находятся удивительные вещи.
Вот такие сюрпризы подарки в кавычках оставляют после себя восьмой пол
сил специальных операций Украины.
Явное военное преступление, детская игрушка, разбрасывали их на территории,
где просто гражданские мирные жители живут.
Специалисты взяли образцы для изучения, а основной арсенал взлетел на воздух.
Уничтоженные...
Взрывное устройство. Вывозить их не стали, ликвидировали на месте.
Сюда приводили пленность слуганска и гражданские лица.
Поймали возле вагеря человека, у него был русский пасток.
Они его сюда запрятали.
На самом деле такого никогда не видел.
Может, цепь перевезет к одеялу.
Видимо, здесь содержали людей.
Домбас, Мариуполь. Большая часть города освобождена. В основном, жилые изостройки.
Кульс уже простреливается. Делаем сбоку.
Движемся в составе штурмовой группы сил спецоперации МВД ДНР.
Везде тела погибшие.
Ну и следы обстрелов.
Морская пехота Украины.
И следы обстрелов.
Морская пехота Украины и полкозов отступают заводским территориям.
Мы идём буквально по пятам.
Похоже, что это СПГ, навесиком.
Противник отстреливается, но не так активно, как в первые дни продвижения по морю.
Вот таким образом в городе освобождено уже 370 квартала.
Если штурмовые группы встречают упорное сопротивление, в бой вступают в танки и боевые машины пехоты.
Танк отходит, БМП прикрывает.
Когда мы его возьмем в руку?
Я думаю 3-5 дней.
По сути дела он так взят.
Остаются две крупные конгломерации, промжон.
Окружить их и ждать, пока они выйдут.
База 503-го батальона морской пехоты.
Украины. Это плац.
На самом деле, это исторический момент, собственно.
Реально. Что в голову приходит?
Можно быстрее, дальше идти.
Я что-то не слышал, чтобы здесь платье было.
Вот мы первые будем.
Здесь и на Востоке, и на Западе.
Прям сейчас кадры, которые распространяют
Министерство оборону Российской Федерации,
но все-таки еще имеющих место атака украинских ударных дронов,
нашу группировку войск, защищают средства ПВО Бук М-3.
Главная цель – турецкие боерактары,
которые эрдогаунд продолжают удивительным образом
поставлять в Украине.
Но турецкие дроны наши ракетчики научились квалифицировать безошибочно.
Смотрим.
Каждый раз заступай на бывое дежурство.
Заступаешь в смысле о том, что ты должен выложиться
максимально на сто процентов, чтобы те, кто ждут нас дома, они могли спать спокойно, и в будущем уже никто не патриожил их все.
Продолжают уничтожать военную инфраструктуру Украины и наши калибры, но вы только что видели.
Хотя офицер Зеленского со ссылкой на Пентагон уже официально заявил об окончании запасов у России любой хракет.
Более того, в Киеве заявили, что российское высокоточное оружие не попадает по целям.
Именно в этот момент наши калибры на ноль, как говорят военные корреспонденты, умножили не в Тибазу, в Львове.
В ВСО, правда, тут же заявили, что калибры летели не по Львову, а в Байдена,
который в момент удара находился на польской украинской границе, всего в тридцати минутах езды от удара наших ракетов.
Дескать эту сигнал, сам Байден в это время парол просто какой-то несусветную чушь про Россию, про Путина и про нас всех русских людей.
По заявлению Байдена, Россия из страны XXI века стала страной XIX века.
Доллар говорит, у Россия уже по 200 рублей. На Украине нет нацизма, потому что Россия хочет свергнуть еврея Зеленского.
И вообще на Украине идет борьба с демократией против авторитаризма, но США свои войска туда не ввиду.
Европа должна избавиться от российского газа, чего бы это Европе не стоило, при этом борьба на Украине продлится долго, как минимум в месяце.
Ну и ключевое, Байтон снова оскорбил Путина, назвав его мясником и публично призвал к смене власти в России. Послушайте.
Путин имеет наглость, как и все автократы до него верить,
что правда в силе.
Бывший президент США Авраам Линкольн выразил противоположную
мысль.
Он сказал, давайте верить то, что сила в правде, сила
в правде.
Давайте же верить в это и сегодня.
Запад ввел санкции, чтобы нанести ущерб российской
экономики.
Мы метили в самое сердце российской экономики, остановив
импорт российских энергоносителей в США.
Мы ввели санкции против более чем 400 российских
чиновников. И теперь они должны разделить эту боль. Частный сектор тоже действует. Более
400 частных транснациональных компаний прекратили вести бизнес России. В результате этих
беспрецедентных санкций рубль почти сразу превратился в камень, как и вся российская экономика.
Это правда. Кстати, сейчас 200 рублей – это приблизительно 1 доллар. Их экономика в ближайшие
годы должна сократиться вдвое. За несколько дней до этого вы были нацией 21 века с надежными
и мечтами, такими же, как и у прочих людей по всему миру.
Теперь же агрессия Владимира Путина отрезала вас россиян
от остального мира, и она же отбрасывает Россию назад
в XIX век.
Украина никогда не станет победой для России, поскольку
свободные люди не хотят жить в безнатёжном и тёмном
мире.
У нас будет другое будущее, светлое будущее, которое
берёт начало из демократии и принципов надежды и света
в порядочности и достоинства свободы и возможности.
Ради Бога этот человек не может оставаться у власти.
Как говорится, громче всех гримет пустой горшок.
Писков уже заявил, что президент России избирается народом,
а не Байдену решать, кому находиться у власти в России.
Оправдываться с Алией в Вашингтоне.
Сначала заявление Байдена, а провергли в самом белом доме.
Потом в госдепартаменте. Блинкин заявил, что США не имеют какой-либо стратегии, направленной на смену власти в России, и Байдена просто неправильно поняли.
Чуть позже Блинкин сказал, что высказывания Джо Байдена в Владимире Путине были сделаны на эмоциях. Это прямая цитата.
Эти высказывания никаким образом не отражают официального курса Белого дома.
То есть в Вашингтоне, слава Богу, догадались, что такие высказывания только приближают мир к глобальному конфликту
и еще больше разжигают конфликт украинский, но ситуацию изменить понятно будет непросто.
Девять слов, которых не было в заранее подготовленном тексте,
произнесенных Джок Байденов, спровоцировали глобальный дипломатический скандал.
Мировые лидеры, безусловно, были застегнуты врасплок
заключительным словом президента, хотя эта речь вызвала неоднозначные отзывы,
даже со стороны союзников некоторые обеспокоены,
тем, что риторика господина Байдена потенциально может подлить масло в огонь.
Президент Байден вернулся в Вашингтон после трехдневного визита в Европу,
чтобы сплотить силы Запада для поддержки Украины.
Но все разговоры о комментарии, которого не было в заранее подготовленной речи
президента Байдена в Польше, судя по всему, он призвал к смещению из поста
президента России Владимира Путина.
Белый Дунг мгновенно разъяснил это послание, сказав, что президент не говорил о смене режима.
Вместо этого, сказав, что Путину нельзя позволить использовать силу в отношении соседей или регионов.
У нас нет стратегии смены режима в России, и где бы то ни было еще.
Зарубежные союзники дистанцируются от заявлений, включая Президента Франции Мунуэля Макрона,
который продолжает разговаривать с Путиным и предупредила вербальные эскалации с Москвой
и назвала эту стратегию контрпродуктивной.
Я продолжаю говорить с Президентом Путиным, что мы хотим сделать.
Мы хотим прекратить действия на Украине, не воюя и без эскалации.
Такая у меня цель. Для этого мы сделали выбор, не вмешиваться в конфликт военмоотношений.
И это очень важно, потому что моя обязанность, как президента республики,
защитить французов от войны на нашей земле, наложить санкции на Россию,
чтобы она остановилась, помогать украинцам сопротивляться.
Если мы хотим так сделать, не нужно устраивать эскалацию ни словами, ни действиями.
Джо Байден во время речи в Варшаве сказал, что этот человек умел в виду Владимира Путина.
И может оставаться во власти.
Это у него просто вырвалось или это и есть настоящая цель НАТО,
а существит смену режима?
Это не является ни целью НАТО, ни целью американского президента.
Я говорил с ним долго, будучи в Белом доме, в том числе и об этом.
Мы его придерживаемся одного мнения, что смена режима
не является ни предметом, ни целью политики, которую мы проводим.
Критики Белого дома, в частности, республиканский сенатор
изоемы Джим Риш назвал это заявление ужасающей ошибкой.
Эта администрация сделала все, чтобы остановить эскалацию.
Немногие вещи могут привести к столь сильной эскалации, чем призыв к смене режима.
Это произошло после того, как он назвал Путина мясником и диктатором.
В каком-то смысле это логическое завершение, если не брать в расчет внешнеамериканскую политику.
Среднестатистический человек будет думать, но, конечно, он не должен оставаться власти.
Теперь Белый дом и республиканцы называют это ошибкой.
Когда ты призываешь к смене режима в ядерной державе, подобную политику лучше бы продумать, прежде чем заявлять о ней.
еще раз для понимания макроун президент франция
заявил что никогда бы не позволил себе оскорблений в адрес российского
президента путина ведь это лишь приведет к эскалации
кенсвет германии шольц в ответ на вопрос о смене режима заявил что ни у
ната ни у европы ни у сша ни у германии планов по свержению власти в россии нет
другие союзники сша по ната венгрии и турцы не присоединяются к антироссийским
санкциям, а в немецких СМИ вдруг неожиданно, словно
бы это какой-то сбой, начали говорить о военных
преступлениях в ССУ и украинских националистах.
И это в руссапокском издании Бильд.
Видимо, в Европе начинают прозревать или настолько
обалдели от увиденных издевательств над российскими солдатами.
Обратите внимание тетр внизу экрана, написано по-немецки
Преступления украинских военных против русских.
Внимание на экран.
К сожалению, мы должны взглянуть на пугающее видео,
которое оказалось в нашем распоряжении сегодня.
На нем речь идет о российских солдатах,
которых взяли в плен украинские солдаты.
Российские солдаты свят,
но ему все равно стреляют в ногу, чтобы он не убежал.
Мы показали вам лишь малую часть.
В отрывке стреляют по трём российским солдатам,
но всего на видео.
10 российских солдат, которые лежат на земле, с одинаковыми кровоточащими ранами в ногу.
Некоторые потеряли очень много крови и два могут говорить.
Это нужно ясно сказать, что если это подтвердится, если видеозапись настоящая,
если это окажется правдой, то это военное преступление, которое совершили украинские военные.
Военное преступление, за которое президент Владимир Зеленский, министр обороны резников,
Резников должны объясниться, и которые они должны расследовать, а эти украинских военных привлечь к ответственности.
Свой нацистский аскал продолжают показывать в высшей украинской чиновнике бывшие нынешние все подряд. Хорошие россиянины, или просто москаль. Это мертвые москаль.
А плохие они с рождения, и о них вообще стоит забыть. Это слова никакого там маргинала экс-министра инфраструктуры Владимира Амельяна.
Глава СНБ Украины открыто агитируют за третью мировую войну.
Данилов предлагает, чтобы все страны сейчас объявили России войну.
Мы попытались забрать те территории, которые бы они захотели.
Он сделал акцент в частности на Нагорном Карабахе,
старте учения Р России на Курильских островах,
а также намекнул про Приднестровье, Южную Осетию, Абхазию и даже Калининград.
Бывший командующий сухопутными войсками Польши, генерал Вальдемара, уже сказал, что Калининград территория поляков.
И этот вопрос стоит поднять в самое ближайшее время.
Ну и бывший министр МВД Украины Аваков, он предложил забрать у России кубань, а всем россиянам встать на колень.
И покается. Смотрим.
Я все-таки надеюсь, что дискуссия вокруг хороших и плохих россиян будет завершена коротким выводом. Хороший россиянин или просто москаль – это мертвый москаль.
А плохие – они с рождения, и тут не о чем говорить. Мы должны продолжать борьбу до тех пор, пока на последнем кусочке украинской земли есть нога акупанта.
И это речь идет не только про окупацию после 24 февраля, а речь идет про окупацию Крыма, речь идет про окупацию части Дамбаса и по моему убеждению окупацию в Воронежской и Ростовской областей, и Кубани.
Прокупацию чисто на Донбассу и на моё глубокие
переконания, прокупации в уроновской и
Ростовской областей и Кубатии.
Россия потеряет много территорий.
Это касается и заморских,
оккупированных территорий после 45-го года,
это касается и Кинниксберга,
ныне Грининграда, это касается и
Грузинских территорий, это касается и
многих других территорий.
И уверен, что это будет любимое
китайский Байкал,
Куритская острова, отдельные Чукотские республики и независимая Чечня, какая-нибудь Сычкеррии.
Убань будет проситься к нам, а мы будем внимательно смотреть на это, выполнять ли они условия каким-нибудь,
которые мы сформулируем. И Ростовская область тоже будет проситься, но мы ее заберем только без Генукович.
Если будут открываться вторые фронты для Российской Федерации,
которая искусственно сделала собственными действиями за всю эту свою короткую историю,
они нам будут очень очень помогать.
Она нам будет очень-очень качественно допомогать.
Если бы и предместровья, и грузья, и все бы на сегодняшний день занимались возвращением своих территорий,
более того, я могу сказать, что Польша, пока не на официальном уровне с претензиями на Калининградскую область, уже выступила.
Это нам бы точно помогло бы, потому что им было бы чем заняться.
И все бы нам бы точно допомогало, потому что ей бы было бы чем-то займаться.
Это к разговору о том, с кем вы воюем, почему мы воюем, и кого именно мы хотели бы остановить.
Люди прямым текстом заявляют, что планируют прийти в наш русский дом.
Давайте мы перенесемся на Донбасс, прямо сейчас срочные новости тревожные приходят из Алавайска, Станислав Бернвальд на прямой связи.
Станислав, здравствуйте. Я так понимаю, что обстрел, раненые, погибшие. Что у вас происходит?
Здравствуйте, Фёль. Действительно, накануне. Очередные две точки У были перехвачены системами ПВО Донецкой
Народной Республики. В небе над Иловайском это, я хочу сказать, глупокий. Несмотря на то, что они были
перехвачены, они несут все равно огромную опасность для всего живого на Земле. Мы видим, какие результаты
обстрела по жилому городу. Переквачена она была в небе, но тем не менее, кассетные снаряды
детонированы. Женщины, которые живут в этом доме, говорят, она чудом осталась жива, потому что находилась
в этот момент в другом месте. А вот на соседней улице от осколков погиб мужчина разрушение колоссальной
более 30 домов в частном секторе пострадали. Также пострадал и рынок. Давайте пройдем,
Посмотрим прямо, что творится и как все это сейчас выглядит.
Вот если обратить внимание на дерево, то оно полностью посечено как раз вот этими поражающими элементами.
То есть их в огромном количестве этих элементов в кассетах точки у находится.
И стоит сказать, что две их было перехвачены в городе, одна на окраину улетела, одна здесь в частый сектор.
Люди, с которыми мы сейчас общались, они говорят, что здесь вылетели окна со всех лиц лежащих домов.
Ну и вот давайте посмотрим о сколке, да, какие, какие поражающие элементы.
Вот смотрите, вот так вот, прошивает тасклась бетонную стену.
Это вот все как раз вот это шарабнель, которая наполнена в косетных снарядах.
Вот такая ситуация вообще крайне неспокойно прошла ночь сегодняшняя.
И по-совому Донецку, как всегда, стрелял тяжелые артиллерии, например, в Савдиевке и обстреливалась.
Есеноват, это он тоже есть пострадавший. Вот такая обстановка на данный момент.
Спасибо вам большое, Станислав Бердвальн на прямой связи.
Лавайск, Дамбас, две перехваченные точки У, снова кассетные боеприпасы, один человек погиб.
Прямо сейчас министра на странных дел лавров выступает с экстренным заявлением.
Никакой изоляции России нет, у нас огромное количество партнеров.
Запад всегда будет находить повод для санкций и в цель
сдерживать развитие Российской Федерации подробности
после рекламы через минуту вернемся.
Срочные новости на территории ДНР армии России теснет 95-ю
десантно-штурмовую бригаду ВСУ.
Уже вышло к окраинам новоселовки, народная милиция Эллэнер
продвинулась на 5 километров и взяла подконтрольно-населенные
пункты Ивановка и Новосадовая.
Продолжаются бои за Мариуполь. В ДНР заявили, что окраина города полностью контролируется народной республикой.
В центре продолжаются бои.
Высовые нацисты из Озова пытаются идти в контротаку в восточную часть Мариуполя, элитная украинская часть при этом.
Бежала со своей базы, даже не забрав государственный флаг.
Его сняли военные ДНР и выдрузили на здание знамена России и Народной Республики.
Садоцентр города Мариуполя.
По словам мирных жителей, местных жителей, они говорили, что вот на всех верхних этажах здесь были озовцы, они выгоняли.
Да, на пехе здесь уже.
Есть.
Давай, ваши, когда встают сейчас в здание, посмотрите.
Я с моих первых подъезд закрепляю.
Я, когда подойду туда, без вести.
Пацаны, быстрее!
Вот это девятин, осторожнее. Вчера с этой девятины снайпер работал.
Иваныч, большой.
Проводит проверку этого дома.
Но противник сейчас, получается, закрылся следующий девятин этаж.
Сейчас здесь, не раздень, все зачищено, после этого только можно движение.
Сейчас будет стоянка машины.
Там они дабыли. Здесь мы видим, что они сделали такой небольшой себе бункер. Здесь у них наружили днешко.
Соответственно, ввели огонь из частного сектора, поставляя тем самым по удар меганых жителей.
Интересно, что мирными жителями прикрываются боевики Назбатов, но Байдена этого не замечает
не замечает и называет мясником Путина.
Китайская Global Times пишет, что Вашингтон хочет превратить
Украину в болото, где увязнет Россия.
Байден надеется, что появится новый Горбачев и Россию
постигнет судьба Советского Союза, вот только ситуация
сейчас в порне другая, отмечают китайцы.
Путин в России пользуется большой поддержкой.
Спецоперацию России на Украине поддерживает порядка
80% россияна, сам запад, разрозням.
Крупные европейские державы в Сесельнеи дистанцируются
от радикально совершенно позиции Вашингтона.
Все больше вопросов к Байдену и самой Америке.
Полковник США в отставке Дуглес Макгрегор уверен,
что цель Байдена заставить Украину страдать, как можно
дольше.
Надеюсь, что истекать кровью будет Россия.
Требование Москвы и народных республик, отставной американский
полковник, считают абсолютно уместными и понятными. Послушайте.
Кутин сразу четко сказал, чего он хочет.
Три вещи. Первое, чтобы Украина была нейтральной, как Австрия или Швеция,
не часть Алианца НАТО. Он сказал, мы не потерпим силы НАТО,
особенно американские и американские ракеты.
Несколько минутах подлетного времени от Москвы. Это неприемлемо.
Второе – республики, которые, по сути, своей русские.
В целом, на востоке Украины преимущественно живут русские,
не только в Донецке и Луганске, не должны подвергаться украинизации.
Все, что они просили, это предоставить им автономию
и возможность говорить на родном языке.
В Австрии есть славенская община, они пишут на славенском,
они говорят на славенском, они являются частью Австрии,
они преданные граждане, но они славенцы, и никто не возражает.
Я думаю, что самое важное для Путина, чтобы не было угрозы для России,
очень просто.
Они не атакуют мирные цели. Когда русские идентифицируют, откуда их атакуют, это становится официальной целью.
Если вы сбегаете жертв среди мирного населения, а русские с самого начала придерживаются этого принципа,
они не хотят разрушать собственность, не хотят убивать людей.
Они сказали, мы не будем стрелять по гражданским целям. Если не идентифицируем их как источник огня на нас,
а если в тебя оттуда стреляют, то это становится легитимной целью.
Мы делали так в Ираке, а в Канистане иногда погибают гражданские. Это война.
Мы все там были, мы знаем, что это значит. Зеленский ничего не подписывает,
потому что мы не позволяем. Настоящий вопрос, когда мы позволим всему этому завершиться,
это зависит от того, когда мы поймем, что провалились попытки обескровить Украину,
Россию и убрать Путина. Уже сегодня, поздним вечером, в Стамболе возобновятся
очные переговоры о России и Украина, информацию подтвердили и в Киеве и в Москве переговоры
продлятся два дня 29-30 числа, то есть во вторник и в среду. Зеленский договариваться не хочет,
продолжает настаивать на своем. Независимость Республик Донбасса Киев не признает, Крым будет
возвращать. Осмелел украинский президент после того, как украинские министры Резников и Кулебо в
в Варшаве пообщались с Байдоном и главой Пентагона Остином,
куда их специально в Варшаву доставили из Киева на поезде.
Передали американцам детали одной из российских ракет,
выпущенных по базе иностранных наемников на Явровском полигоне.
На национальном стадионе в Варшаве Байдон пообщался с украинскими беженцами
и рассказал им, что считает Кутина мясником.
Смотрите, как это было.
Какая большая! Мама, дайте телефон, сфотографируемся вместе.
Готова? Я не знаю украинский, но я бы хотел забрать её домой.
У меня дома четыре внучки, и все они бездумно любят своего дедушку.
Вы каждый день имеете дело с Владимиром Путиным, когда вы посмотрели, что он сделал с этими людьми.
Что вы подумали?
Он мясник, вот что я думаю.
Во-первых, то, что происходит на Украине, изменит 21 век.
У него есть абсолютно четкое понимание этого.
То, о чем мы постоянно говорили с 14 года, это не война России против Украины.
Это война Тиранией против всего свободного мира.
Сегодня президент Байден так и сказал.
Все, что происходит на Украине изменит историю 21 века.
Мы совместными усилиями добьемся того,
чтобы эти изменения были в наше с вами пользу.
На пользу Украине и демократического мира.
Во-вторых, Соединенные Штаты непоколебимо будут с Украиной абсолютно во всем до нашей победы.
информация только что действительно подтверждает министра насранных дел
лавров переговора россия и украина состоятся в очном формате изначально
сообщалось что они пройдут завтра но нет возобновятся сегодня поздним вечером
в стамболе формат очной россия говорит лавров заинтересовано в том чтобы
очередной раунд российско-украинских переговоров увенчался успехом просто для
понимания протестирую Зеленского он сегодня ночью записал видео обращение и
сказал, что никакие вопросы на букву D, хи-хи-хи. Далее он рассмеялся, мы обсуждать не планируем на
букву D, это он имеет в виду, я предполагаю, где нацификацию и де-мелитаризацию. То есть ни на
какие уступки Украины идти не планируют, о чем пойдет речь очень-очень большой вопрос. Также
министра на странных дел Лавров только что заявил, что Россия удивлена, что люди Запада подпитывают
пещерную русофобию, использовано слово подпитывает, но прямо сейчас, пожалуй,
люди из Запада эту русофобию возглавляют, как иначе можно относиться к тому,
что Путина называет мясником убийцей, диктатором, кровавым диктатором.
Все эти высказывания принадлежат одному единственному человеку. Вот он на ваших экранах.
Старик Джо Байден, белый дом пытается отыграть назад, но едва ли можно предположить, что все эти
заявления, все эти заявления на протяжении последних двух недель в самом деле делаются
на эмоциях у США конкретная цель они хотели бы дестабилизировать ситуацию в нашей стране.
Олег Анатольевич, давайте начнем. Я как раз про это недавно давал интервью, но могу повторить,
у меня есть инсайдерская информация на протяжении всех этих лет с 14 года. Я общаюсь с своими
многочисленными украинскими друзьями,
которых завел, когда год жил
фактически на Украине в 2004 году.
И эти друзья в том числе работали
и продолжают работать.
Некоторые из них даже уехали
в Польшу,
работали
на американцев.
Все это я даже выкладывал
их лекции, их рассказы,
о том, что к чему их американцы
учат на ютубе. Так вот, сейчас
то, что последние, они сообщают,
Конечно, стратегия и надежда у американцев есть, и стратегия состоит именно в подрыве России из НОТИ.
Они не собираются воевать с Россией военным образом, они конкретно оставят задачу здесь создания какой-то, значит, эволюции.
При этом, Навальный проект у них списанным является, они пытались раскрутить проект, там, этот Сталин Гулак, известный с пытками, пока это тоже не получается.
И последнее, что они сейчас делают, это активно работают по коммунистическим пабликам.
То есть, о них надежда, что в результате санкций уровень жизни в России упадет,
вот тот самый доллар, по 200 и так далее.
И дальше они занимаются вплоть до того, что они взяли на контроль всех там депутатов, городских,
ДУМ, и так далее, и так далее, личные контакты, чтобы бомбардировать их соответствующими сообщениями
и поднимать протестную волну здесь в России.
Эта протестная волна должна заставить нас
так минимум отказаться от спецоперации,
свернуть ситуацию на Украине.
Это приведет к падению рейтинга президента,
а дальше можно выводить народ на площади.
Вот их стратегия.
И именно об этом Байден и проговорился.
Понятно, что чисто с точки зрения дипломатии
он совершил ошибку, ему на нее указывают.
Но то, чтобы Америка не имела стратегии,
то, чтобы они сидели растерянно и разводили руками, и вот мы не собираемся никого свергать.
И еще наша цель — просто остановить войну на Украине.
Ну, это лапша, конечно, для кого-то там, для западной публики, но точно не нас этим не обманешь.
Максимально, конечно, точно на эту тему пишут китайцы.
Сразу несколько изданий, в том числе издания Global Times, сообщают,
что американцы пытаются разрушить существующие мироворядок, пытаются свергнуть законно-избранную власть в демократическом государстве,
что цели глобальные — Украина предлог — и то, что я уже цитировала, Украина болота, в котором бы они очень хотели, чтобы погрязла Россия и, истекая кровью, чтобы страдала не одна Украина, чтобы вместе с Украиной истекала Москва.
Они и все хотели такое сделать, и из Кавказа хотели это сделать, но все-таки у них не получается с Афганистанами.
Праведливости ради, за последнее время они публично пытались и довольно активно и тщательно старались, старательно свергнуть сразу несколько режимов.
У них не получилось с Мадура, понятно, что поддержку там оказали мы, у них не получилось с Ассадом, понятно, что поддержку там оказали мы.
У них не получилось Лукашенко. Понятно, что поддержку там оказали.
Мы у них не получилось Казахстаном. Они не ставили это целью публичной свержения такая,
но то, что мы видели переворот на российских границах, это тоже, конечно, старательная попытка
дестабилизировать обстановку. Там тоже, как мы помним, прекрасно помогли именно мы.
Лавров, встречь Путина Зеленского нужна, но только появится необходимость,
когда будет ясность решения ключевых вопросов по Донбассу,
демилитаризации, деноцификации Украины, Киев.
Хочет создать видимость переговоров, но на этот раз
отделаться таким образом, у них не получится нужен
результат, и мы его все непременно добьем.
Столько что заявил министр иностранных дел Лавров.
Товарищ дилегер.
Да, я должен кстати обратить внимание, что если раньше переговоры
комуфлировались в необходимости гуманитарных коридоров,
то сейчас вот сегодня буквально госпожа Веримчук, который
является будущим президентом Украины, на сколько я могу судить по некоторым данным после Зеленского.
Она прямо и открыта, ну, если Украина, конечно, останется фашистской, то она прямо и открыта заявила,
что в никаких гуманитарных коридоров сегодня не будет.
Расслабьтесь, общий подтекст, мы войско перегруппировали и, так сказать, готовы к новому этапу военных действий.
Что касается заявления Байдена?
Коллеги, товарищ Байден может и в деменции, но мысли
свое выражают, предельно ясно и понятно.
Человек сказал, задача Соединенных Штатов Америки и всех их
сателлитов уничтожения Российской Федерации.
Там все оскорбления в адрес Путина, на публику, задача
уничтожить нас, дочка.
Это надо понимать, что это экзистенциальная задача
сегодняшнего Запада, что если кто-то думает, что он сможет
о чем-то где-то когда-то договориться,
то, знаете, это в стиле евреев 36-го года,
которые надеялись, а вот мы отдадим
магазинчик, нашим соседям, не ж хорошие
люди, вот мы квартиручку отдадим, нашим
другим соседям, а не ж неплохие люди,
вот мы, так сказать, будем ходить с
желтой звездочкой, и мы останемся живы,
не остались, как известно, вот, поэтому нам
необходимо переходить к активной
стратегической политике. Почему до
До сих пор американцам удается забыть, что господин Байден является незаконным президентом.
Они же проводили колоссальное расследование.
Они же сами обнаружили, что Байден украл выборы.
И вот в потреск всей территории эта тема как-то сошла на нет.
При том, что врагов Байдена в Америке достаточно.
Мы до сих пор продолжаем подставлять Европе энергоносители.
А Америки продолжаем подставлять Уран.
Простите, у Макрона 16 апреля выборы мы же можем сделать так, это не сложно сделать так,
чтобы Макрон стал проклятом руководителем Франции на все времена. Это совсем не сложно сделать.
Дальше у нас украли больше 300 миллиардов долларов. И когда говорят, вот если мы сейчас
перестанем продавать агрессором газ, нефть и уголь, нефть и продукты, мы понесем убытки,
простите, пожалуйста, если мы сейчас, у нас еще есть время, через несколько месяцев
этой возможности уже не будет, но если мы сейчас прекратим поставлять
энергоносителям Европы, это будет самая выгодная коммерческая сделка в истории
Российской Федерации по крайней мере, потому что тогда Европе придется
разморозить нашу международную резерву и вернуть европейскую часть
украденного. У них не будет другого выхода, даже несмотря на то, что впереди
Дальше, то, что мы видели, что творят с нашими пленными, я надеюсь, это развеет последнюю иллюзию
насчет того, что есть хорошие вооруженные силы Украины отдельно и плохие нацисты отдельно.
Коллеги, вооруженные силы Украины должны быть признаны террористической организацией
со всеми вытекающими последствиями.
Если кто-то не сдаётся, он должен уничтожаться без разговоров.
И, кстати, вопрос восстановления Украины после денацификации
все это под нашим контролем должна оплачивать Европа и Соединенной Штаты Америки.
Потому что это они привели фашистов к власти.
Это они обеспечили нынешнюю катастрофу.
Это они продолжают поддерживать бессмысленное сопротивление фашистского режима.
И значит, они должны оплачивать последствия своей деятельности.
Мы не на свои будем все это восстанавливать.
Мы на их деньги будем восстанавливать в своей части, но простите.
Для этого мы должны вести себя жестко уже сейчас.
Разговоров в стиле ой, а мы еще что-нибудь подумаем.
Мы должны понимать, что против нас ведется война, комплексная, системная, всеобъемлющая.
Я поддержу уважаемого коллегу, потому что на самом деле две недели, я хоть к КПРФ не отношусь,
Две недели я уже получаю очень интересные регулярные письма, но обычно люди пишут возмущенные, чем-то там, в комментарии, в личке и так далее.
Но уже две недели я получаю письма, ответы на которых не встречают человеческой реакции, то есть, когда человеку просишь уточнить, что он пишет, он или молчит, или уточняет.
А когда пишет искусственный интеллект, то он отвечает, но он отвечает в основном не в попат.
То есть у нас нет такого продукта, я говорю, вопрос, где нет этого продукта?
Человек говорит, или где его нет, или он в истерике кричит, нигде,
или он молчит. А искусственный интеллект отвечает.
Да в большинстве мест в Российской Федерации и так далее.
Понимаете? Вот это действительно, это появилось две недели назад.
И это результат того, что Запад Панам работает системно.
А мы продолжаем политику этих восьмилет, когда я называл фашистов фашистами,
Меня умоляли, не употребляйте эти слова, понимаете? Реально.
Реально меня умоляли, не употребляйте, не называть фашистов фашистами.
Вот эта политика, вы понимаете, вот война началась с Западом.
А мы до сих пор думаем, что если мы на нее не придем, то мы где-нибудь отсидимся.
Уже наши товарищи погибают.
Больших, ну не в больших количествах, но погибают.
Больше, чем это можно было, чем это.
Свыше 1300 погибших — это наши товарищи погибают в больших количествах, конечно.
Сейчас скажу кощумственную вещь — относительно масштабов операции — это низкие потери.
Но все равно это болит сердце у каждого.
Очень болит сердце у каждого.
Это, в самом деле, крупнейшее европейское государство месяц спецоперация захватить страну так быстро,
разумеется, невозможно демилиторизировать, так быстро невозможно.
Сейчас уже понятно, что иллюзия первых дней – это были частью информационной атаки Западной, информационной войны Западной, причем успешной частью.
Но мы до сих пор не отвечаем комплексно, мы до сих пор не отвечаем системно.
До сих пор мы не понимаем, что речь идет о нашем уничтожении ИХ.
И что касается того видео, которое вы упомянули, мы в самом деле не можем его показать на российском телевидении,
только небольшие выдержки, они прямо сейчас на ваших экранах.
Если не называть этих людей фашистами, то непонятно, что такое фашизм в XXI веке на этих видеокадрах российские пленные солдаты,
над которыми на протяжении долгого времени под камеру измываются и издеваются.
Несколько из них в результате умирают в результате болевого шока,
иным простреливают ноги в упор.
Из автомата они корчатся от боли, над ними продолжают надсмехаться и издеваться.
что произошло в конечном итоге, что стало со всеми этими людьми, доподлинно неизвестно.
Ни одна украинская *** не прокомментировала.
Что-то там якобы проблеил Аристович.
Издевательства кошмарные.
Все, кто надо это уже видели, отреагировали.
Все виновные будут найдены.
Я думаю, что эти люди суду не подлежат, все те, кто устроил эту расправу, с ними обойдутся так, как должно обойдется с *** с вращенцами, и еще раз, воверное слово, выбрали фашистами и нацистами.
Писков только что заявил, что встреча с Путиной Зеленским после встречи делегации в Стамбуле, то есть сегодняшний встреч, конечно, не будет, мы пока не можем констатировать существенных продвижений или прорывов.
Переговоры делегации России и Украины сегодня в Стамболе.
Недвале начнутся. Это все-таки произойдет завтра.
Только что уточнил прессекретарь Путина Песков.
Ну и в нашем распоряжении появилось заявление Лаврова.
Давайте мы послушаем на тему изоляции, как они называют сложившейся ситуацией вокруг нашей страны.
Что касается изоляции, никакой изоляции нет.
об изоляции говорят те, кто ментально, идеологически смирился с неизбежностью диктатуры Запада на мировой арене.
Эта диктатура поддерживается прежде всего самим Западам, который не хочет терять свои позиции.
Он был доминирующим игроком в мире все 500 с лишним лет.
Сейчас пришла другая эпоха, объективная эпоха формирования многополярного мироворядка.
Поднялись страны, которые сейчас являются по-настоящему центрами мирового экономического развития,
которые являются странами, проводящими политику национально ориентированную.
Запад пытается показывать так называемую изоляцию, в которой якобы оказалась Российская Федерация путем
предъявления всем арифметических результатов голосования вон. Мы знаем, как эти результаты
достигаются, мы знаем, какому беспардонному шантажу подвергаются развивающиеся страны,
Какие угрозы звучат в адрес лично представителей этих стран в организации
Мирных Наций и в других организациях. И это для нас означает только одно,
что Соединенные Штаты и Запад, те страны Запада, которые подыгрывают
такому грубому, без неприкрытому шантажу, сами боятся оказаться в изоляции.
Я обратил внимание на несколько интереснейших пунктов Рейчи Байдена. Если позволите, я их для
начала прокомментирую. Значит, пункт первый, он говорит, что бывший президент США Аврам Линкольн
выразил противоположную мысль. Он сказал, давайте верить в то, что сила в правде, сила в правде.
А теперь давайте вспомним, кем был Авраам Линкольн. Это у нас, знаете, такое
замечательное представление, ах какой был милый президент. А я напомню, что при нем
Соединенные Штаты бомбили Японию. У нас мало кто помнит, что 1864 год. Это год,
когда американцы бомбили Нагасаки. И только лишь за то, что
американцы заподозрили японцев, что они не соблюдают условия кабального
канагавского договора. Плюс американские катера Априлинкальни еще и помогая вместе с
англичанами и французами, пробомбили тайпинов в Китае. И это несмотря на то, что в самих США
шла в это время жесточайшая гражданская война. К вопросу о том, имеет ли Америка стратегия еще как
имеет-то. Даже несмотря на гражданскую войну, Прилинкальни они находили силы бомбить Японию и
и Китай. Вот, да, что считает великим примером президент
Байден. То есть, он считает, что у США есть полное право
бомбить тех, кого они считают врагами свободного мира.
Это первое. Момент второй. Мне очень понравилось в
кавычках его мысли, я посмеялся, что Россия отброшена
в XIX век. Если мне не изменяет память, по-моему, это американские
монитористы нам со времен Картера говорили, что 19 век это золотой век человечества.
Давайте все возвращаться дружно в 19 век, давайте как можно меньше производства,
как можно больше торговли и как они говорят, транснационального движения капитала.
Никто иной, как Клинтон в 1994 году говорил о том, что его цель — это вернуть, можно сказать,
мир в состоянии 19-го столетия.
Теперь третий момент тоже очень важный.
Ну и граница 19-го века нас устраивает.
Если они настаиваются, конечно, обратите внимание о лязи.
Если Россия возвращается в такую моль, какая младшую, 19-го века,
то это можно только приветствовать.
Не уговаривайте, мы согласны.
Теперь следующий момент, третий.
Вы знаете, я очень боюсь после этой речи,
что американцы начинают менять тактику.
Они, в том что, согласен с коллегой, сначала думали, что будет второй Афганистан для нас, теперь они видят, что Афганистан не получается и теперь у них новая тактика — навязать нам каким-то образом невыгодные условия на переговорах, о чем конкретно говорят американцы.
Они говорят, что для того, чтобы совершенно верно гистабилизировать внутрополитическую ситуацию в России, им нужно выиграть время.
Для этого им необходимо, скажем так, некоторые промежуток времени.
А для этого время им нужно сохранить остаток нынешнего фашистского режима на Украине.
Как они собираются это сделать?
А вот, например, предложить России такой компромисс.
промисс. Вы снимаете вопрос по денацификации, а мы вам
даем нейтральный статус Украины, письменный снег и декларации
под гарантиями, скажем, Великобритании, Турции и самих Соединенных
Штатов. Чему это приведет? Придет это очень простую
вещь, что через 3 года мы увидим новый Бандеровский
Майдан, похлещий 14-го года, а вот возобновить операцию
нам будет куда сложнее. У них же гарантии безопасности
со стороны США, со стороны Турции и со стороны Великобритании.
Такой вариант они нам могут предложить.
Они нам могут предложить другой вариант.
А давайте, скажут они, мы просто не будем упоминать
компромиссия о прекращении огня,
о статусе Крыма и Донбасса,
но будет некая упомянемая демилитализация Украины,
ограниченная украинскую армию.
К чему это приведет к очень простой вещи,
что американцы воссоздадут свою инфраструктуру
на несколько сот километров западнее от Донбасса.
То есть сейчас для нас новая задача — не попасть в ловушку на переговорах по украинскому вопросу,
где нам могут попытаться навязать крайне опасные условия,
хотя внешне они могут выглядеть очень красивыми,
замечательным, вроде бы, компромиссом для всех сторон.
— Ничего у них красивого нет, у нас 6000 ребят погибло для того,
чтобы была какая-то бумажка, в которой было написано...
Совершенно верно.
...социализацию Украины, что ли?
Совершенно верно.
У нас поставлена задача НАТО в границах 97-го года,
и эта задача минимум, минимум.
Вот пока это не случится,
никаких других бумажки нас они не будут устраивать.
Вот и все, они должны это сейчас понимать.
То есть теперь их движение вынудить нас на бумажку?
Ну и любопытно, конечно, что Зеленский сам говорил.
Это статуя, я привожу со ссылкой на министра иностранных,
Лаврова, что на Украине сразу несколько центров в принятии решения, поэтому все эти переговоры, которые мы проводим в Стамбуле,
они, наверное, нужны. Но центр принятия решения, если вы смотрели недавнее интервью Зеленского, прямо сейчас, очевидно,
находятся не на Украине. Человек слабо разбирается в материале. Я считаю, это не для того, чтобы оскорбить, унизить, деморализовать
Украинскую сторону совершенно не об этом. Он слабо понимает, что происходит на фронте. Он не вдаётся в нюансы.
Он не может приводить конкретные примеры, поэтому с ним, конечно, беседовать ой как непросто, но при этом Лавров говорит, если будет документ, мы подумаем.
Вы хотели что-то сказать?
1992 года, даже не с 14, 1992 года, Украина не выполнила ни одного соглашения, которое она с кем бы то ни было подписывала.
Соответственно, да, мы прекрасно помним судьбу минских соглашений, когда на второй день после их подписания нам в глаза стали объяснять ребят,
Но мы их подписали, мы вас обманули, мы их выполнять не будем.
Поэтому о каких договоренностях с этим режимом вообще пусть даже теоретически можно вести речь.
Это первое. Второе.
Денацификация Украины, как справедливо сказал товарищ Шаманов,
это задача, связанная с изменением психологии значительной части украинского общества.
То есть никакого идлиба на Западной Украине сохраняться не должно, нельзя.
Нужно восстановить нормальную государственность на всей территории Украины и желательно в составе Российской Федерации.
Без этого денацификация будет невозможна.
А насчет угроз, которую существует сейчас, очень наглядно Польская армия предвинулась границам Белоруссии.
Но весьма вероятно, что не в составе НАТО, а в составе Польши, они попытаются напасть на нашего союзника.
Это угроза тоже есть сегодня.
Потому что азербайджанцы действительно нарушили перемирие.
И наши сказали, что они отступили обратно после того, как мы с ними поговорили.
И они официально заявили, что никуда они не уходили, занятых территорий.
Так что вот эта вот политика, а так сказать, агрессия со стороны сателлитов, американцев и это в данном случае Турции, со стороны турецких прокси,
которые мы называем государством, это реальная сегодняшняя опасность.
И если не наказывать за это жестко и однозначно, зачем нам нефтяная промышленность Изербайджена?
Простой вопрос. Она не нужна, она крайне уязвима.
Если люди не понимают слов, то, вероятно, им придется начать понимать дело.
Если мы этого не сделаем, нас не будет, понимаете?
Вопрос стоит только так.
Ну да, куда далеко ходить, Данилов на выходных потребовал открытие вторых фронтов для того,
чтобы Российская Федерация не справилась с видением спецоперации на территории Украины.
При этом тоже важное уточнение.
Малдавия официально отказалась от видения антироссийских санкций.
Грузия. Удивительно. Отказалось отведение антироссейских санкций.
А изербайджан работает.
Тоже своего рода победа российской дипломатики.
К изербайджану действительно есть вопросы.
Они на официальном уровне опровергли заявление
Министерства обороны Российской Федерации.
С этим следует разобраться.
Возможно, прямо сейчас не то время,
когда надо вести такого рода публичные переговоры.
Надеюсь, за закрытыми дверями этот вопрос
Таким будет решён. Покажите нам Зеленского, который в преддверии переговора
и говорит, что пошли эти переговоры к чёрту, ни на какие компромиссы идти не готовы.
Неделя планируется очень насыщенная с дипломатической точки зрения.
Никому не получится спрятать украинский интерес где-то в политических кабинетах или бюрократических лазейках.
Будем работать на неделе ради новых санкций против Российской Федерации, против агрессии,
которые нужны до тех пор, пока российские войска
остаются на территории Украины.
Впереди новый раунд переговоров, потому что мы ищем мира
реально без затягивания.
Как мне доложили, есть возможность и потребность
для очной встречи уже на территории Турции.
Это неплохо.
Посмотрим на результат.
Наши приоритеты в переговорах известны.
Суверенитет и территориальная целостность Украины не
подлежат сомнению.
Действенные гарантии безопасности для нашего государства
обязательны.
Очевидно, и наша цель — мир.
и скорейшее восстановление нормальной жизни в родном
нашем государстве.
Давайте мы принесёмся на Донбасс, Донецк на прямой
связи Денис Владимирович Пушилин, глава Донецкой
Народной Республики.
Я вас приветствую, Денис Владимирович.
Давайте начнём с Мариуполя.
Противоречивые по-прежнему данные приходят из этого
города.
Какую часть Мариуполя контролирует российская армия вместе
с армией ДНР?
что прямо сейчас происходит на ОЗО в Стале, сколько националистов в городе, сколько в городе
мирных, что вам известно? По последней информации, сегодня была возможность ночью тоже быть в
том районе, концентрация основная националистов, это конечно за ОЗО в Стале, то есть те укрепления,
которые там есть, естественное укрепление, ну вернее те, которые использовались на заводе для
коммуникации там и прочего, то есть там шести уровня, то есть шесть этажей вниз непосредственно идут
бетонные сооружения, поэтому есть у них возможность пока там укрываться, но назвать это безопасным
уже, наверное, не приходится, отрабатывают наше подразделение, отрабатывают и, в том числе,
там, и авиация, то есть огневая поддержка со стороны Российской Федерации достаточно серьезная,
поэтому вопрос времени, но тут счет нужно вести уже на дни, когда можно будет говорить, что
что с организованными группами националистов можно считать поконченным, но, тем не менее, бои продолжаются.
Что касается окраин Мариуполя и частично центральных районов, они уже находятся под нашим оперативным контролем.
Назвать это безопасным, наверное, в полной мере. Эти районы пока не представляются возможным,
Но наши подразделения проводят зачистку, выводят большое количество гражданских лиц, которые оставались все это время с заложниками.
Люди в тяжелом состоянии, люди и ранены, люди, которые самостоятельно не могут передвигаться, поэтому наши ребята успевают и разбираться с врагом, но тем не менее помогают тем, кто в этом нуждается сейчас.
Созастали сейчас на основные боевые действия в этом районе, а также еще несколько жилых кварталов, многоквартирных домов, многоэтажа, которые тоже сейчас противникам используются как огневые точки.
Но есть понимание, что с этим делать ждем.
Ждем, когда полностью Мариуполь можно считать будет, что он под нашим контролем.
Так что касается Мариуполя.
Назбаты, я правильно понимаю, не сдаются много пленных военных,
кто там кадровые сотрудники в ССУ или теперь это официально уже члены
члены националистических батальонов отбиваются в Мариуполе?
Нацбаты действительно не сдаются.
У них действительно в этом плане идеологически сломана голова,
и они готовы умирать, поэтому они мало того, что не сдаются сами,
но они еще, если такое слово подойдет,
кошмарят остатки выслушников,
которые и не против бы уже сейчас сложить оружие,
но тем не менее им не дают их сделать именно националисты.
националисты сделать это, умеется, иду сдаться. Основной противник сейчас, да, это НОЦБАТ, это
националисты, непосредственно. Что в Донецке, что в мирной части Донбасса сегодня приходили сообщения,
что Донецкая ПВО сбила сразу три точки У, что с раненными по количеству погибших, какие у вас
сводки с фронтов? Ну, я вам скажу, что украинский режим продолжает воевать с
наилучшими успехами, как раз с теми, кто не защищен с гражданским населением,
продолжается разрушаться инфраструктура. За вчерашний день было раненых среди
гражданских 58 человек. Действительно, три точки У были сбиты, однако остатки, которые даже
созбитые точки упадают на жилой сектор, конечно же они несут тоже соответствующую угрозу. Также
непосредственно с серьезным обстрелом подвергся киевский район по пострадавшим данные сейчас
уточняются. Одно точно можно сказать, что поврежден газопровод, поврежден частный сектор,
жилой сектор, есть повреждение имеется в виду.
Также порядка десяти тысяч человек,
десяти тысяч абонентов остается без
электроснабжения, то есть проводятся
восстановительные работы, но стараемся сделать
как можно быстрее, но увы,
ремонтные бригады работают тоже под обстрелом.
Спасибо вам огромное, Денис Пушелин, глава
Донецкой Народной Республики, на прямой связи
с Донбасса. Покажите нам, пожалуйста,
несчастных людей, которые, в самом деле, кое-как выбрались из Мариуполя. Что они говорят?
Стреляли по нас. По нас Азов стрелял. Азов мы это лично видели. Я лично видела. Пусть все знают.
Пусть весь мир знает. Азов и правый сектор нас убивал просто-напросто. Тупо. Понимаете?
Гора, вот эта шлаковая гора, Азовсталь, они оттуда стреляли по частному секунду.
Они полностью все уничтожили, полностью весь левобережный район, понимаете?
Спросили, спросили, можно пройти проспект мира, стояли на девятиэтажах,
как не стояли Азовцы. Азовцы стояли, спросили, куда вы претесь.
Мы сказали, нам надо пройти проспект мира, потому что на Звинского оставаться не вариант.
У нас плита фокуальная бухнула, мы не могли остаться.
Спросили, можно пройти, сказали, проходите. Мы проходим проспект мира
И нам с окна вслед 9 пульс автомата под ноги, прямо трассирующие красные патроны, просто под ногами пролетают.
Ни по кому повезло, ни в кого не зацепилось, а шли во дворы, а дальше у нас демеровские солдаты направили куда идти и ушли сюда.
Товарища Сазова нас не выпускали, нас забрали, гнировали двери. Вот так пострадала моя мать.
Я не могла спуститься с ней в подъезд и отвезти ее к врачу, потому что нас им пускала Зоу.
Пропусти, он мне вот сюда вот дуло, опоздаялся автомата, сказал, я умру, и ты у нее же никуда ты не пойдешь.
Сейчас пуля тебе будет.
Ну и чтобы было понятно, с кем мы имеем дело, покажите, пожалуйста, жуткие кадры.
Женщина, мирная жительница города Мариуполь, к огромному
сожалению, она мертва, вы, наверное, сами понимаете.
Ее тело обнаружили в одном из жилых домов, и на животе
выжженная, вы видите, это свастика, это дело рук озовцев.
С кем мы воюем, с кем мы сражаемся и кого мы пытаемся остановить
женщину так и не выпустили из города Мариуполя, она в нём погибла.
Товарищ полковник.
Что касается проведения специальной военной операции в целом,
то надо ещё в очередной раз подчеркнуть, что результаты её проведения
определят положение нашей страны на Международной арене,
ну, по крайней мере, в первой половине 21-го яка.
И об этом мы должны помнить ежедневно, ежечасно, ежеминутно.
То есть цена вопроса очень велика.
То есть это в любом случае уже никакая неспецоперация России на территории Украины.
Это как бы грозно не звучало третья мировая война, война Российской Федерации с Западом.
Что касается положения непосредственно на линии боевого соприкосновения,
То тут, если начинать с левого фланга,
то в районе Николая в Херсон наблюдается активизация боевых действий.
Боестолкновения идут на подступах к Чернобаевке.
Что касается района Киева, то в западной части многоугольники
Ирпень, Буча, Бузовка, Гостомель, там идут бои, можно сказать, местного значения.
существенных изменений там в обстановке не произошло и слухи о каких-то окружениях российских войск,
ну скажем так, сильно преувеличены. Что касается Чернигова, то этот город плотно окружен российскими войсками.
Если раньше в кольце находились какие-то разрывы, то сейчас его нет, город полностью блокирован.
И интенсивные боевые действия идут в окрестностях города Сумы, в районе города Тростинец.
что касается дальнейших замыслов российского командования, ну мы о них можем только догадываться,
то по всей видимости в ближайшее время основные усилия будут концентрироваться на обеспечение
безопасности республик Донбасса. Это предполагает выход на административной границы этих областей
и окружение Донбасской группировки. Ну об этом мы говорим уже несколько недель. Эти замыслы
надо полагать отлично известную и командованию вооруженных сил Украины.
И естественно оно будет предпринимать все необходимые меры для того, чтобы эти замыслы сорвать.
Но тем не менее, тем не менее, осуществляются с российской стороны необходимые перегруппировки,
пребывают войска в районы сосредоточения и по всей видимости в ближайшее время мы будем свидетелями
интенсификации боевых действий именно в этом районе, именно в этом районе.
Это позволит выйти, ну скажем так, на определенный оперативный стратегический результат введения этой компании.
Теперь, что касается этих результатов, разумеется, невозможно без взятия Мариуполя.
Опять-таки он в этот город, входит в административные границы Донецкой области.
И без его взятия вся картина будет, скажем так, неполной.
И вообще, выход на какие-то переговоры, консультации, договоренности.
Без каких-то успехов на линии боевого соприкосновения
он в общем-то проблематичен.
Надо, как говорится, что-то в этом случае предъявлять.
Теперь, что касается военного сотрудничества Украины
и Соединенных Штатов и в целом стран коллективного Запада.
На встрече президента Соединенных Штатов Джо Байдена
с министрами иностранных дел и обороны Украины,
официальному Киеву обещана вся возможная
военно-техническая помощь.
Это, сказал лично президент Соединенных Штатов,
подтвердил еще очередной раз эти намерения.
И по некоторым данным даже вот озвучивалась такая цифра,
что чуть ли не ежедневно Соединенные Штаты будут поставлять вооруженным силам Украины
500 противотанковых ракетных комплексов «Джавелин»
и 500 переносных сенитаракетных комплексов «Стингер».
Некоторые трактуют это так, что каждый день в распоряжении вооруженных сил Украины будет находиться именно это количество этих видов вооружения.
И все поставки будут осуществляться из расчета того, чтобы на 9 утра очередных сутков украинцы имели 500 джавелинов и 500 стингеров.
Но на этом открытая часть закончилась и принято решение с обеих сторон дальнейшей поставки.
Номенклатуры вооружения и военной техники не раскрывать ни их объемы, ни сроки поставок, ни маршруты,
естественно, поставок, ни места прибытия, а объем по всей видимости будет очень значительным и не
только вооружения и военной техники, а всего того, что необходимо для ведения военных действий,
а это ведь требует очень многого и медицинского имущества, и номенклатура имущества по всем службам
и заканчивая там касками и бронежилетами, то есть это очень большой объем имущества.
И в этом плане всем нам следует иметь в виду, что в конечном-то итоге вооруженным силам
Российской Федерации приходится сражаться не только с вооруженными силами Украины,
а по сути дела с военной мощью объединенного Запада. И это безусловно российскому военно-политическому
руководству надо иметь в виду. И опять-таки закончим тем, с чего и начали. Цена вопроса,
цена вопроса, исключительно велика. И посмотрите, пожалуйста, на ваших экранах. На какие именно
ухищрения уже прямо сейчас идут украинские военные? Это кадровые сотрудники вооруженных сил
Украины, которые передвигаются по лесам и полям, по фронтам, на автомобиле DHL. Это компания,
которые в мирной жизни занимаются доставкой разного рода товаров,
но в рамках поддержки действий украинских властей компания «Дей Чель» выдала партию своих автомобилей.
И теперь военные под видом мирных — это то, как будет доставляться, в том числе, американское оружие.
Разумеется, его никто открытым образом не повезет, а любое уничтожение любого гуманитарного якобы груза вызовет истерику и очередной санкционный
Препадок на Западе, хотя мы прекрасно видим с вами методы борьбы.
Еще раз это как бы мирный автомобиль,
внутри которого уже сейчас перевозят оружие и украинских военных. Посмотрим.
Я позвонил директору, я позвонил одному из руководителей компании Дечаль.
И попросил его оказать нам помощь.
Он сразу приехал и сказал, сколько вам надо машины.
Я говорю, сколько вам не жалко?
Дадите одну, буду доволен.
Он дал шесть.
он дал шесть
Почему по-немецки спросите вы, это вопросы задаются заместителем главного редактора из здания «Бильд»
собственно говоря, именно он опубликовал эти разоблачающие украинскую армию факты
Вы что-то хотели сказать?
Все автомобили компании «Дичел» на Украине должны быть уничтожены
демонстративной в короткое время
Прямое доказательство сами опубликовали и сообщили, что под видом мирных перевозят компании ДИЧЭЛЬ, Украинскую армию и оружие.
Лавров только что заявил, есть основание полагать, что в НАТО, дело совсем не про Украину, начинают слышать о забочности России по вопросам безопасности будут влиять на позицию Киева, шансы на договоренность между Россией и Украиной есть.
Через минут вернёмся.
Сначала срочная новость.
Россия заинтересована в том, чтобы переговоры с Украиной увенчались успехом.
Киев при этом хочет создать только видимость диалога, но на этот раз отделаться таким образом не удастся.
Заявил министра на странных дел лавров, при этом только что стало известно со ссылкой на Арахамию.
Это член украинской делегации, что переговоры стартуют в Турции завтра, ровно в 10 утра.
Министр иностранных дел России только что заявил, что встречу Путина и Зеленского будет необходимо после того, как на переговорах будут решены ключевые вопросы, пока нет подвижек.
Мы требуем определиться со статусом Донбасса с нашей стороны.
Т.е. не меняется, требуем деноцификацию, демилитеризацию
Украины.
Это обязательное для Москвы элементы будущих договоренностей.
Отметил тоже Лавров на экстренной пресс-конференции.
Россия обязана сделать так, чтобы люди в Донбассе
больше не страдали от киевского режима.
Именно для этого и проводится специальная операция на
Украине.
Армия России, военные ДНР и ЛНР продолжают наступать
по всем направлениям, сводки странтов. Последние. Смотрим.
Только что въехали в Гастомили, который, по версии Киевского режима,
блокирован под разделениями обруженных сил Украины.
На самом деле, не это.
В ходе подхода пока летели сюда.
По нам работали ПЗРК. Работал крупнокалиберный пулемет.
Перед нами работали боевые вертолеты.
Поэтому непосредственно высадка просто, в принципе, нормальна.
Был небольшой обстрел.
Ежедневно артирически обстрелялась разных калибров, минометы и еще реактивная система залкового огня.
Но мы держимся как-то нормально.
Блин, Даш, ну что мы уже продержимся?
Ну, очень хотелось бы уверить, что выдержит всё, я думаю, всё это всё-таки над нами артистские метарпитоны,
вормированного, думаю, продержимся.
Гостомель — это аэродром компании Антонов, вокруг уничтоженные грузовые русланы
и здесь же остров уникального советского самолета, который после развала СССР достался в Украине.
Главная часть полностью сгорела, осталась только хвостовая, очень было жаль.
Сами её не трогали, даже не подходили к ней.
Единственный самолет в мире сгорела.
Сейчас основная задача российской группировки – ослабить противника масштабным огневым поражением.
Уничтожить склады с боеприпасами и топливом.
Разобрать линию обороны под Кивом.
Бетонные сооружения времен Великой Отечественной войны.
Два выстрела и отход. В боевых действиях скорость залог эффективности.
Маневрируя и атакуя народная милиция ЛНР берёт всё больше территории.
А в освобождённых районах находятся удивительные вещи.
Вот такие сюрпризы, подарки в кавычках оставляют после себя восьмой пол
сил специальных операций Украины.
Явное военное преступление, детская игрушка, разбрасывали их на территории,
где просто гражданские мирные жители живут.
Специалисты взяли образцы для изучения,
а основной арсенал взлетел на воздух.
Уничтоженные...
Древное устройство, вывозить их не стали,
ликвидировали на месте.
Куда приводили пленных слуганска и гражданские лица.
Поймали возле вагеря человека, у него был русский паспорт.
Они его сюда запрятали.
На самом деле я такого никогда не видел.
Данбасс, Мариуполь. Большая часть города освобождена. В основном, жилые застройки.
Кульс уже простреливается.
Идём сбоку.
Движемся в составе штурмовой группы сил спецоперации МВД ДНР.
Ну и здесь тело поднимется.
Движемся в составе штурмовой группы сил спецоперации МВД ДНР.
Ну и здесь тело поднимется.
Морская пехота Украины и полкозов отступают в заводским
территориям.
Мы идем буквально по пятам.
Похоже, что это СПГ, навесиком.
Активник отстреливается, но не так активно, как в
первые дни продвижения Омриук.
Вот таким образом в городе освобождено уже 370 квартала.
Если штурмовые группы встречают упорное сопротивление, в бой вступают в танки и боевые машины-пехоты.
Танк отходит, БМП прикрывает.
Когда мы его возьмем в рюк?
Я думаю 3-5 дней.
По сути дела он там взят.
Остаются две крупные конгломерации, промжон.
Окружить их и ждать, пока они выйдут.
База 503-го батальона морской пехоты.
Украины. Это плац.
На самом деле, это исторический момент, собственно.
Реально. Что в голову приходит?
Как можно быстрее дальше идти?
Я что-то не слышал, чтобы здесь платье было.
Вот мы первое будем.
Здесь и на Востоке, и на Западе.
Любопытно прямо сейчас проходит срочные новости.
Покажите нам, пожалуйста, на экране еще раз эти автомобили,
или компании «Дейчель» компания прокомментировала прислужба,
сообщая, что показанные на видеотранспортные средства
были конфискованы представителями украинского правительства.
«Дейчель» не контролирует их текущее или будущее использование
и не передавало их в пользование ВСУ в другой стране,
что еще они должны говорить прямо сейчас, когда были пойманы за руку.
Санкции Запада, ввижемся дальше, против России никогда не прекращались.
Повод для их выведения найдут в любом случае, заявил министр иностранных дел лавров.
Удивил министр Олеж Взрыв, как он выразился по щерной русофобии.
Запад буквально пытается закенсолить.
Это такая модная современная словечка.
То есть отменить от английского слова «cancel», отменить всё русское прямо сейчас.
Слушай.
Умение запада искать поводы нам хорошо известно. Единственное, что поразило на
нынешнем этапе, это всплеск такой беспрецедентный, я бы даже сказал, взрыв
пещерный, без привлечения пещерной русофобии, которая проснулась практически во
всех западных государствах и которую лидеры этих государств активнейшим
образом поощряют и подпитывают. Я знаю, что есть здравомыслящие деятели в странах Евросоюза,
которые видят всю погубность разжигания такого рода русофобии, которые напоминают о том,
что 80 лет назад даже чуть больше в Европе уже происходило подобное отношение к определенной
и национальности, и напоминают, чем это закончилось, но та одержимость, которая
охватила практически все страны Европы по отношению ко всему русскому культуре,
искусству, образованию, просто к российским гражданам, как только они заговаривают на
своем языке на улицах многих стран Европы, вы знаете, какие происходят события. Это,
конечно меня поразило потому что вскрыло вот это вот пещерное нутро русофобии который
оказывается жило очень долго потому что просто так за один день пробудить такие чувства невозможно
значит их тщательно скрывали и мы будем разумеется делать из этого соответствующие выводы запад при
этом готовится к отказу не только от чайковского достоевского ноет российского газа в германии
предлагают перекрыть Путину. Денежный вентиль. Так они выражаются и немного померзнут.
15 градусов в помещение можно пережить в свитере. Это прямая стата заявления
министра сельского хозяйства земли Байден-Вюртон-Бергхау. Помочь европейцам не замерзнуть.
Совсем обещают президент США Байден-Польша. Президент Америки сделал ряд патетических заявлений о том,
что нельзя подчиняться прихотям тирана из-за энергетических потребностей и отмек,
которое движет автократии. А вот где найти альтернативу о российскому темному газу,
Байден не сообщил и понятно, наверное, почему. Заменить недемократический российский газ без
молекул свободы прямо сейчас нечем. Сообщает издание политиков. В Германии сказали,
что могут попытаться отказаться от российского газа года эдакта через два. Слушай.
Президент США Джо Байден объявил себя спасителем Евросоюза от его энергистической
зависимости от России, но быстро увеличить количество жиженого природного газа,
отправляемого в Европу, будет непросто. Россия поставляет в ЕС 155 миллиардов кубометров
газа в год или около 40 процентов от общего потребления газа в блоке. Высокопоставленный
Чиновник США пояснил, что обещание поставить 15
миллиардов кубометров в этом году, на самом деле
является обязательством попытаться помочь убедить
компании в Азии или других странах, которые ожидали
поставок предстоящей зимой, согласиться вместо этого
отправлять их в Европу.
Это было бы повторением того, что произошло прошлой
зимой, сказал чиновник.
Но руководители отрасли СПГ, собравшиеся в Техасе в
начале этого месяца, предупредили, что погода будет играть
важную роль в определении того, куда направляются
грузы и что резкое похолодание может привести к тому, что азиатские страны будут держаться за
обещанное топливо. По оценкам международного энергетического агентства даже при значительных
мерах по сокращению спроса и скорейшему внедрению возобновляемых источников энергии, лучше к чему
мог бы стремиться ЕС это сократить зависимость от российского газа на третий в этом году.
Брюссель надеется на сокращение на две трети. Покупать газ европейцам придется за рубли.
в Европейском Союзе сопротивляются, наверное, неизбежному министр экономики Германии Хаббек,
говорит, что это нарушение существующих контрактов. Любопытно, что об этом нам говорят люди,
которые взяли и украли у нас, например, 300 миллиардов долларов в нарушение всяких контрактов.
Славянский премьер Янша заявил, что никто в Европе не станет платить за газ рублей. Выбор у Европейского
Союза при этом нет. В течение четырёх дней ГАСПРОМ
должен разработать некую систему, которая позволит
осуществить переход на рубли. Заявил Писков в Кремле
сообщили, что нюансы поставок газа в недружественные
страны ещё прорабатываются, но заниматься благотворительностью
Россия однозначно не станет. Слушаю.
Вы знаете, что есть рынок в юго-восточной Азии, на
на Востоке.
Безусловно, выпадающие заявки на нефть будут компинисироваться
к заездкам из того направления, с Восточного направления.
Нельзя исключать, что какие-то объемы будут выпадать.
Но в любом случае, еще раз повторяем, все-таки мировой
рынок гораздо более многогранен, чем только европейский.
Хотя, безусловно, европейский рынок является премиально.
Но то, что мы не будем бесплатно поставлять газ, это
однозначно.
можно сказать с абсолютной уверенностью.
В нашей ситуации заниматься всей европейской благотворительностью
вряд ли возможно и вряд ли цели собраться.
Процесс поставок он весьма сложный, это не покупка
какого-то товара в магазине, где вы покупаете и на кассе
расплачиваете.
Поэтому это и поставки, оплата и подведение балансов
— это процесс растянутая по времени.
Сейчас все модальности как раз работаются между
ведомствами, с госпромом, и потом уже будут четкие
Временные рамки определятся.
Если Европа откажется все-таки платить в рублях?
Будем решать вопросы по мере их поступления.
Игорь Иванович.
В Соединенные Штаты Америки и Европа экспортируют не только русофобию,
причем в самых отвратительных ее формах и видах,
но и последствием их действий является мировая нестабильность.
И это отчетливо проявляется по целому ряду примеров.
Давайте посмотрим на Ближний Восток.
на персидский залив.
Резкая активизация
в деятельности хуситов
нанесён, опять же, удар
по ключевым объектам
добычи и транспортировки
углеводородов в Саудовской Аравии.
Ответственность за это несут США.
Почему?
Потому что именно
американцы навязали
в Саудовской Аравии этому королевству
свою систему противовоздушнообороны
в частности комплексы Петриот Пак-3.
Они неспособны эффективно обеспечить защиту неба Саудовской Аравии от ракетных ударов и от ударов карлатых ракет.
Фактически США подставили королевство, надавив на него, буквально заставив купить американские петриоты,
и мы видим, сегодня это оружие не защищает Саудовской Аравии.
Поэтому совершенно очевидно, что для стабильного экспорта нефти, для развития регионов в целом,
для освободовской армии нет другой альтернативы, как закупить С-400 и прикрыть наиболее важные объекты
системы государственного военного управления комплексами ТОРМ-2 и Бук М-3.
Это решение буквально просится. Разумеется, американцы будут против этого,
но мы полагаем, что ответственное руководство королевства Саудовской ареи будет ориентироваться не на американские запугивания и американских отелки,
а на защиту своих национальных интересов, которым вредят американцы, как в политическом, так и военном плане.
Дальше смотрим дальше ситуацию на азиатской техокеанском регионе.
Корейско-народно-демократическая республика за последние
несколько недель осуществила испытание новых, принципиально
новых образов межконтинентальных баллистических ракет,
в частности МБР-Хвасон-17, способный поражать любую
цель на континентальной части США.
Это тоже следствие того, что и Соединённый Штат Америки,
и Япония, и Южная Корея, и Сингапур разбалансировали
системы безопасности в Техоокеанском регионе, ответственность за это несут
опять же Соединенные Штаты Америки. На этом фоне мы видим, конечно,
удивительные по циничности заявления президентов Соединенных Штатов Джо Байдена,
который с одной стороны говорит, а потом отказывается от своего намерения
свергнуть существующую систему власти в России. А второе, это вот эти мнимые
посылы обеспечить американским сжиженным природным газом Европу. Это невозможно.
невозможно найти на рынке свободные объемы этого газа.
И примером служит заявление властей Катора, которые сказали, что мы и другие страны
не способны заместить одномоментно те 40% углеводородов, которые Европа покупает у Российской Федерации.
Давайте, Игорь Юрьевич, послушаем это заявление Байдена.
Вы потом продолжите, оно того стоит.
Словно бы выступление на премии Оскар, и про свет, и про тьму, и про автократию,
и про то, что с Путином надо бороться. Внимание.
Европа должна покончиться своей зависимостью от российского ископаемого топлива, и мы США поможем.
Именно поэтому, буквально вчера в Брюсселе, вместе с председателем Европейской комиссии,
объявила плане вывода Европы из непосредственного энергетического кризиса.
долгосрочной перспективе с точки зрения экономической и национальной безопасности,
а также ради выживания планеты. Нам всем необходимо как можно быстрее перейти на чистую,
возобновляемую энергию, и мы будем работать вместе, чтобы достичь этого. Чтобы прошли те дни,
когда любая страна была бы вынуждена подчиниться прихотям тирана из-за своих энергетических
потребностей. Эти дни должны закончиться, они должны закончиться. Это будет не просто,
у этого будет цена, но это цена, которую мы должны заплатить, потому что тьма, которая движет
автократии, в конечном счете не может сравниться с пламенем свободы, которая повсюду освещает души
свободных людей. Германии только что заявили, что официальный Берлин не поддерживает введение
бойкота на поставке российских энергоносителей, сейчас не поддерживает, понятно, что они хотели
бы отказаться в будущем, но прямо сейчас не способны. Продолжайте, пожалуйста. Не заинтересованы
в регулировании конфликта на Украине, потому что они главные, в общем-то,
бенифициры этого конфликта. Они поставляют оружие, за которые Украина платит.
Они дальше пытаются навязать и монополизировать рынок энергоресурсов в Европе.
Это опять же будет выгода для американских корпораций.
Ну и дальше Европу заставит увеличить военные бюджеты,
закупать американское, а не европейское оружие, опять же в рамках трансатлантической солидарности.
Поэтому США действует абсолютно цинично, их главный момент — это не только геополитика, но и контроль энергетического рынка Европы.
Но на этом фоне мы видим опять же, что США, их союзники ввергли мир в продовольственный кризис.
Если в Российской Федерации всё в этом плане нормально, мы самодостаточно в обеспечении основных товарных групп продовольствия,
то в тех же самых европейских странах вот здесь показывают,
по-моему, это у нас Франция, где народ буквально в лучших традициях.
Это драка за подсолнечное масло.
Драка за подсолнечное масло, то есть европейцы понимают,
что впереди будет только плохо и хуже, и хуже, и хуже.
Теперь, что касается переговоров, которые должны стартовать вот через там день-два в Стамбуле.
Мы размеются признательно в Турции за возможность предоставить свою площадку для переговорного процесса,
Но совершенно чётко надо понимать, что правительство Зеленского и Самон неадекватно оценивают ситуацию и недоговор способны.
Поэтому эти переговоры в практического результата не принесут.
Я внимательно проанализировал все те заявления, которые делал президент Украины в последние сутки.
Человек просто неадекватно воспринимает окружающую действительность.
Во-первых, он на полном серьёзе считал и продолжает считать, так же, как и Байден.
что вот санкции Запада, которым всячески поддержал и сказал, что каждый россиянин должен заплатить,
почувствовать на себе, что его, так сказать, вот на поддержка там или нет,
и каждый русский должен страдать, даже если он занимает нейтральную позицию.
Понимаете, то есть человек...
Каждый спортсмен и каждый музыкант, если он из России, должен страдать, заявил украинский президент.
Поэтому человек не адекватно просто оценивает ситуацию.
Он требует, во-первых, в качестве условий для переговоров вывода российских войск,
что, ну, абсолютно невозможно и не будет сделано, во-вторых, и он, и Байдена, запущие Италии.
Ну, на самом деле, максимально странное требование, я просто мы про одно и то же с вами интервью говорим,
где Зеленский сказал, что мы готовы, готовы общаться, готовы с Путиным, готовы с Лавровым, готовы с России,
но, разумеется, подвижки появятся, как только Российская Федерация выведет войска,
и только потом мы, может быть, проведем референтум, ему тут же задают вопрос, а если люди не поддержат,
ну если люди не поддержат, значит мы встретимся еще раз и продолжим снова разговаривать, просто чушь.
Поэтому мы переговоры вести будем, заранее понимая, что на этих переговорах украинская
страна не способна пока что на адекватное восприятие действительности. Ну и все эти расчеты
над застабилизацией ситуации в России они окончились безрезультатно, введены уже максимально
возможные санкции. Ну что еще ведут, я не знаю, но важно понимать, что ситуация не изменится.
Россия в данном случае поддерживает проведение наше население специальной военной операции
по денатсвикации и демилитаризации Украины. Российские вооруженные силы планомерно решают
те боевые задачи, которые поставлены, и нам главное вот сейчас это сохранять
спокойствие, не впадать в какие-то, знаете, там вот истерические оценки ситуации,
все под контролем, все нормально, время работает на нас, мировая военно-политическая
ситуация работает на нас, мы додавим и обеспечим в полном объеме решение тех
задачи, которые были сформулированы президентом России в момент принятия им
соответствующие решения по денатсвикации демилитризации Украины.
А что касается вот ситуации, которая идет в европейских странах, в других странах мира,
вы знаете, эта ситуация опять же приведет только к еще больше ненависти в адрес США и
коллективного Запада и в изоляции от процесса влияния на ход важнейших
международных, военно-политических процессов в мире.
Что касается поддержки российским обществам, я уже не раз озвучивала эту цифру.
80% граждан Российской Федерации поддерживают операцию по деноцификации деми-литеризации Украины.
Но когда мы видим с вами кадры, которые сами украинцы публикуют, кадры издевательств над российскими солдатами.
Еще раз скажу, что мы их целиком и полностью показать не можем просто, потому что это не человеческая жестокость.
Несколько российских солдат после пыток под камеру умирают в прямом эфире от болевого шока, другим простреливают ноги,
что в конечном итоге случилось с этими русскими людьми.
Никому неизвестно на Украине это видео.
Не комментируют, мы должны понимать, что из себя к огромному моему сожалению представляет нынешнее современное Украина, у нас нет других вариантов, мы должны их победить, а этих конкретно ублюдков еще и уничтожить, не доводя все это до суда, потому что так, конечно, невозможно в современном мире, ну или, например, женщина погибшая на животе, которой вырезанная, выжжена свастика.
И снова публикует сами украинские герои.
Они этим гордятся, они исходят из того, что правда на их стороне.
Конечно, мы должны их уничтожать.
Опять-таки и других вариантов у нас нет.
Иначе эти люди хотели бы уничтожить нас с вами, о чем прямым текстом теперь еще и сообщают.
Я имею в виду в том числе высказывание Авакова, в том числе высказывание Амилиана,
В том числе, высказывание Фарион, все эти люди рассуждают на тему того, что о русских русским гадят, о русским языком, о русских надо уничтожать и хороший москаль, мертвый москаль.
Вот, посмотрите во что превратилась современная Украина и снова, цитата российского президента, других вариантов у нас не было.
Если есть это фарион про несчастных поляков, которые сейчас столкнулись с русскоязычными,
она имеет в виду украинцев, беженцев, они, к сожалению, по-русски говорят.
Польша в шоке от того, что украинские беженцы приезжают в Польшу и говорят там на языке Путина.
Поэтому Польша уже объявляет учебные тревоги,
потому что понимает, что Путин и ее придет освобождать от русскоязычного населения,
которое оказалось сейчас в Польше.
Слушайте, беженцы, прекратите позорить Украину тем, что вы говорите на путинском языке
и не несите угрозы Польши, потому что вы это угрозу для Украины уже сделали.
Вот что об этом говорит уважаемый юрист Пшенислав Маркевич.
Маркевич. Моя страна позволила заехать на свою территорию двумиллионом гражданам Украины,
среди которых катастрофа. Позор от вращения, блевота. 80% русскоговорящих. И они теперь
толпятся на улицах польских городов. И своим русским языком портят польский воздух. Сначала
они гадили украинский воздух. Сейчас своим русскоязычным присутствием гадят польское
пространство польских городов, так же, как сегодня гадят и левовский воздух. Мои
польские уши вянут от этого русского языка ваших людей. Мне стыдно за этих
выродков, мне стыдно за этих уродов. Там, где вы были 30 лет назад, там же вы
остались и сейчас. Я это констатирую своим польским мозгом, когда на улицах
польских городов слышу русский язык, из уст детей и подростков Украины.
Это катастроф. Нельзя больше унизить своего ребенка, чем тогда, когда он говорит на русском языке.
Олег Петрович, пожалуйста.
Ну, конечно, вот эта картинка, пыток и убийств наших военнопленных, гражданского населения не может узнать ничего,
кроме возмущения у любого здравомыслящего нормального человека.
К сожалению, она не может вызвать ничего, кроме ненависти.
Это чувство плохое, но именно оно движет тобой, когда ты видишь эти кошмарные карты.
В том числе, это тоже, конечно, все это должно явиться предметом расследования
Следственным комендетом Российской Федерации, желательно, чтобы участвовали еще международные и правовые организации,
и другие, которые могли бы дать тоже соответствующую оценку тем жестокостям, которые произошли.
Ну а что касается вот дамы, как фарион и похожим ей, нужно сказать, что язык на
котором говорит Путина, не только язык Путина, это язык Чехова, Достоевского и
Толстого. И то, что вот такие люди ограничивают или запрещают использование русского языка
на Украине, тем самым они наносят ущерб своей нации, превращая их в необразованное
Ну, часть нашего человечества, которая теряет очень большую значимость мировой культуры.
Я понимаю, что не все украинцы думают так, как она. Есть Галичина, есть центральная часть Украины, есть Южная и Восточная часть Украины.
Люди с другим мировоззрением, другим менталитетом.
В этом, сейчас, к сожалению, они все за последние годы были загнаны в отполе, напуганы, придавлены.
Вот недавно прошла информация о том, что известный политолог Погребинский исчез.
И по некоторой информации он находится в СБУ, задержан.
И вся эта обстановка, конечно, вызывает ужас, возмущение.
И я надеюсь, что Украина, а она останется у Украины после окончания военной операции будет нормальным государством, дружеским по отношению к России, и мы сможем выстраивать нормальные отношения.
Это очень маловероятно, особенно что касается границ того, что вы называете сейчас государством.
Каким бы границах она бы ни была, я думаю, она все-таки останется.
Посмотрим, сложно на эту тему высказываться еще раз, особенно глядячи на кадры пыток российских солдат.
Их придется динацифицировать, придется демилитаризировать.
Иначе они придут к нам домой, тем более они уже высказывают иные территориальные претензии в адрес Российской Кубани безумия.
Сейчас секунду.
Давайте мы принесёмся, у нас напрямую связь, редкая возможность.
Переносимся в Киевскую область.
Наш военный корреспондент, Евгений Подубный.
Женя, здравствуйте.
Бесконечно рада вас видеть.
Как ваши дела?
Обстановка на фронте?
Удалось ли продвинуться?
Ольга, здравствуйте.
Сейчас российская группировка сосветоточена на массированном огневом поражении
силы средства противника у украинской столицы.
Расскажу обо всём по порядку.
при помощи тактических ракетных систем, при помощи
высокоточной артиллерии, при помощи высокоточных боеприпасов
авиационных, российские силы здесь, под Кивом,
продолжают перемалывать украинских военных и
боевиков националистических батальонов, хотя
сложно их уже разделять здесь, если честно.
Собственно говоря, у украинской столицы дело в том, что
в жилых массивах,
как и у любой столицы вокруг Киева сплошной жилой массив сосредоточены большие силы
противника. Собственно говоря, туда российские силы вести огонь не могут, поэтому приходится
уничтожать военную инфраструктуру вокруг украинской столицы для того, чтобы вызвать топливный голод,
для того, чтобы перекрыть доступ боеприпасов к линии боевого соприкосновения. Сейчас вот в районе
киевской агломерации украинские военнослужащие сосредоточили не просто
большую группировку, а укрепились в жилых кварталах и теперь по суде каждый
высотный дом на линии боевого соприкосновения, это такой слоеный пирог.
На верхних этажах находится личный состав вооруженных сил Украины, ну понятно,
что не просто личный состав с средствами огневого поражения, это и противотанковые
ракетные комплексы, это и стрелковые оружие крупнокалиберные
пулеметы.
Собственно говоря, а на нижних этажах и в подвалах
находятся мирные жители, в такой ситуации российским
вооруженным силам крайне сложно вести активные боевые
действия, вот в этих жилых кварталах, а такие активные
боевые действия неминуемо закончатся трагической
гибелью мирных жителей, вооруженные силы Украины
продолжают прятаться за женщин и детей, но вот
Вот, собственно говоря, вокруг этих жилых массивов
находятся артиллерийские позиции киевского режима.
Это и стволные реактивные артиллерии, это и пусковые
комплексы тактической ракеты.у, которую здесь украинские
военнослужащие активно применяют и которые активно
сбивают силы и средства противовоздушной обороны
российской группировки сил.
Эти средства артиллерийские они уничтожаются как раз высокоточенными российскими боеприпасами.
Каждый день российская группировка наносит на самом деле очень болезненные удары по военной инфраструктуре киевского режима.
Это в первую очередь склады боеприпасов, это воинские части, это командные пункты противника, это узлы связи противника.
Это кропотливая довольно долгая работа, которая на самом деле видна именно на линии боевого соприкосновения.
Если еще неделю назад украинские военные фактически круглосуточно наносили артиллерийские удары и по российским подразделениям,
и по фронтовым населенным пунктам люди были вынуждены фактически жить в подвалах, то теперь интенсивность этого огня заметно снизилась.
Мы всю миную неделю работали в районе Гастомеля, Бучей, Ирпене, и вот было заметно, как слабеет потенциал вооруженных сил Украины.
По крайней мере, я могу говорить о киевском направлении, о направлении севера-западном.
Собственно говоря, логистические цепочки вооруженных сил Украины у Киева сейчас под огневым контролем российских военных, что это значит?
Это значит, что по тем дорогам, по которым украинские силовики пытаются доставлять боеприпасы, пополнение резервы, пытаются перемещаться,
по ним открыт артиллерийский огонь, по ним бьет армейская авиация, собственно говоря, и они находятся под постоянным наблюдением разведывательных средств российской группировки.
Но при этом главная трагическая деталь этих боевых действий
— это то, что формирование Киевского режима активно
использует мирное население, угрожает мирному населению.
Более того, пытаются угрожать тем людям, которые находятся
в селах, поселках, что контролируют российские военные,
что уже освобождены от националистических сил здесь.
делают это безуспешно подразделение российского спецназа с этой угрозой
справились, купировали ее и сейчас с действия диверсионных групп они не так
заметны. Опять же можно сравнить с тем, что было еще две недели назад, три недели
назад. Вот сейчас с украинским диверсантом, а как правило, это идейные
нацисты, собственно говоря, те, кого уничтожали либо кого ловили, по этим
людям видно, по их татуировкам, по содержимому их карманов видно, кто они на самом деле. И вот,
собственно говоря, этим людям теперь действовать в Киевской области значительно сложнее. Продолжаем
получать десятки сообщений, но если не в час, то там в несколько часов от жителей Киева,
которые, несмотря на все запреты, которые, несмотря на работу у службы безопасности Украины,
присылают информацию из Украинской столицы. И вот там, фактически, жилые кварталы самого
Киева уже переоборудованы под опорные пункты, под укрепленные позиции формирования киевского
режима, людей просто загоняют в подвалы, но не отпускают из города. Вот такая тяжелая ситуация
здесь. Спасибо огромное, Жень. Евгений Подубный, киевское направление на прямую связи из Украины.
Удачи вам, Женя, берегите себя. Большое спасибо. Когда сейчас говорят про то, что мирными гражданами
покрываются, что их не защищают, а наоборот, загоняют в подвалы и так далее, вот это отношение к
к собственному народу, оно совершенно не случайно.
Вот мы только что посмотрели фарион, которая цитировала поляка,
и сама назвала, не мы придумали, поляк назвал цифру.
80% говорит по-русски.
Все эти годы, 30 лет, мы все время говорили,
что 80% Украины — это не просто русскоязычные люди,
это вообще русские просто в принципе,
потому что на той же Восточной Украине вообще переселили туда из России.
Это русские люди. Нам все время отвержали.
Статистика 16% русских, остальные все украинцы, у нас тут все украинцы и так далее.
Вот, сейчас поляк говорит о 80% детей, которые говорят по-русски, взрослых, которые говорят по-русски.
То есть, есть два народа на Украине. Есть 80% абсолютно угнетенное русское население.
Никакое не украинское, никакое это не украинский народ.
Это русское абсолютно население, русский народ.
И есть вот это одичавшее маленькое меньшинство, нацистское, фашистское клико,
которое и до этого его угнетало, и над ним издевалось.
И сейчас продолжает издеваться.
Они никакие незащитники этого, этой родины и так далее.
Это вот это самое фашистское хунто, клико, которое издевается и продолжает издеваться над этим населением, над этим народом.
И очень тревожно за те 80%, о которых вы только что сказали, русскоязычного русского населения Украины.
Многие из них сбит, что называется, столку, заявлением, в том числе российских властей о том, что мы не собираемся оккупировать Украину.
В том смысле, что эти люди напуганы, что мы зайдем на территорию Украины,
освободим ее от тех, кого мы называем нацистами и фашистами, а в конечном итоге уйдем.
что будет с теми людьми, которые выскажут нам открытую поддержку,
тоже одному Богу известны, здесь можно всылаться либо на Михаил Борисовича Погребинского,
которого обыскали и в конечном итоге арестовали избушники и на множество других.
Да, хотя бы тех, кого украинские власти прямо сейчас называют диверсантами,
отлавливают, избивают, кого они называют, пособниками русского режима,
тревожно за тех, кто прямо сейчас и хотел бы встать в ряды, в том числе российской армии,
хотел бы выразить открытую поддержку, но опасается абсолютно оголтелого поведения украинских
властей. А это вот скачут, вы не поверите тоже украинцы, это из числа не тех 80%, это люди сбежавшие
в Австрию, беженцы с жалостью, пониманием к ним отношусь, и вот они там теперь скачут и
рассказывают австрийцам, что они тоже своего рода поляки, если они вместе с ними не скачут.
Посмотрим.
Это они заставляют австрийцев скакать, а если ты не скачешь, то есть австрийц, то ты тоже
в Москве, а в Москве вам рассказал популярный Амилян, хороший мертвый Москаль. Вот они!
Братья наша, пожалуйста.
А помните фильм «Рома – Обыкновенный фашизм», глава седьмая – «Народное единство»?
Вот в нацистской Германии был обычай массовые качания.
Во-первых, все остановились и качались массово,
как говорилось, вся нация должна в такой момент очищать единство.
Второй момент – для женщин специально было взявшись за руки
в босиком, в одеждах белое платье со свастикой, обязательно в лагере такие делать прыжки, все показано в кадрах в фильме.
То есть ничего нового нет. Вот эти скачки, которые нас думают, это просто скачки.
Это на самом деле массовая технология, которая должна, как там сказано в фильме у Рома, пройти человека в дикаря.
То есть, чтобы он чувствовал себя приобщенным к чему-то большому, безнаказанному, отказался от разума и перешел на эмоции.
Ну, а теперь еще чуть-чуть позволю себе сказать дву важной энергетической теме, которую мы затронули.
Конечно.
Вот первое. Наши враги, думаю, наконец-то осознают важнейшую истину.
что нравится им это или нет, но три кита современной цивилизации
автомобиль, самолет и корабль не переводятся на сегодняшний день на электроэнергию.
Чтобы они не сделали, но никакими возобновляемыми источниками энергии
эти три кита, на которых мы базируем, не перевести на сегодняшний день.
Немцы пробовали в 70-х годах сделать электромобили.
и в ФРГ, и в ГДР. Одной тоже было. И к какому выводу они пришли, что на нынешнем уровне развития это невозможно.
Это сколько нужно построить атомных электростанций? Это сколько нужно для автобанов давать специальной подпитки в виде электроэнергии?
Это просто банально человек не сможет даже спуститься, поменять, выйти из машины колесо, потому что все будет под током.
Это какая будет смертность и аварийность?
В итоге пришли к выводу единственное применение на выставках на сегодняшний день.
И он, наспомните, был советские времена ГДРовский аттракцион «Детский городок ГАИ».
Все, электромобиль невозможен как массовом промышленном использовании.
Самолёт и тем более электросамолетов пока мир не придумал.
И есть на альтернатива, которая может быть на сегодняшний день реальная газу, это атом.
Тогда посмотрите, какое зелёное безумие в Европейском союзе.
Если бы они реально хотели отойти от зависимости от газа,
им надо было бы строить одну за другой атомной электростанции.
А это 10-15 лет.
Они их ещё и закрывают.
А вот по Соединённым Штатам, третий момент, думаю, мы можем ударить очень хорошо.
Давно пора динонсировать соглашение о поставках уранов Соединённой Штаты
обо всем сотрудничестве в области атомного топлива.
Тогда в этом случае это будет действительно с нашей стороны
реальный удар по американской энергетике,
который они на сегодняшний день им просто нечем компенсировать.
Да, есть Австралия,
но у нее политика замороженных шахт.
Это сколько лет нужно, чтобы ее разморозить,
чтобы там наладить большую добычу промышленных масштабов для Соединенных Штатов Урана,
производство атомного топлива
без помощи России, это все потребует, ну, минимум, лет семи.
То же самое...
— Когда у моего последний австралийский шахтер, и они даже не смогут это сделать.
— Еврокомиссия сегодня утром проводила заседание, сказала, что они смогут попытаться, опять-таки, на это слово использоваться,
попытаться отказаться от российского газа к 2027 году, сейчас на дворе 2022-й год. — Ну, есть, они ждут...
— Попытаться через пять лет.
— Как говорится, помните, как Хаджан Асриин говорил,
За 27-му году не шаг помрёт, да, так и шаг сдохнет.
Только к этому времени рассосётся,
заговорят, заболтают и будут спокойно продолжать после всего газовое сотрудничество с Россией.
Чистое правило.
Другое дело будет ли это нужно с Россией?
И ещё один момент, где мы могли бы ударить Соединённым Штамп.
Так, давайте.
Сентна и все их неприятные нам санкции.
Я вижу два ещё.
Первое, почему у нас до сих пор существует договоры сотрудничества в космосе?
Почему мы до сих пор не динонсировали, я не понимаю, договор с Соединенными Штатами о сотрудничестве и взаимодействии в космосе.
И второе, есть такой договор?
Если есть американцы на МКС, садить.
И второй договор, да, это договор о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний.
Какого уверенно сказали, да.
Все его участник Соединенные Штаты нет. Тем не менее Соединенные Штаты вложили миллиарды долларов в строительство системы станции наблюдения за ядерными испытаниями, которые дают полную окольцовку земли.
Если Россия из него выходит, прерывает сотрудничество с венским центром, мы обесцениваем все американские инвестиции.
Мы больше нет полной кольцовки Земли.
После этого я посмотрю, как Байден будет отчитываться перед конгрессом,
куда пошли миллиарды американских налогоплатильщиков.
Россия вполне по силам нанести такой удар по Соединенным Штатам.
Иван Павлович.
Да, ну между прочим, я добавлю, что уже тем, что мы представили миру гиперзвуковое оружие,
причем в разных вариантах, мы обнулили и усиливали Соединенные Штаты
по созданию противоракет-набарон.
А там денег было вложено столько много, что просто трудности представить.
То есть это уже бессмысленно. Но это произошло, правда, раньше, да?
У нас есть еще масса возможностей, что еще неожиданно предъявиться именно в штат.
При этом мы долгие годы спрашивали, что это у вас тут за про.
Между прочим...
Напишите нам против кого это ваше про.
Более вынуждено создать ракеты свои.
Все началось когда-то, в 2007 году, в общем, вся началась история именно о раскола коллективного запада Российской Федерации, когда Российская Федерация впервые поставила вопрос, что вы вообще около нашей границы третесь все время, давайте уже объясняйтесь, с этого весь процесса начался.
Я бы хотел еще сказать вот об этом видео, которое часто сейчас появляется издевательственно двоенопленными, не только.
Вы знаете, такое ощущение, что это делается намеренно киевской стороной для того, чтобы... Это они, да.
А для чего они это делают? Чтобы у этих подонков, которые это делают, и это все распространялось, и навысовывая на Назбатами.
Немного шанса сдаться в плен.
Естественно, вы вспомните ситуацию 2014 года, когда украинские силы пришли на Донбасс и сначала началось братание.
Сначала передали 10 БРДМов, луганским, по-моему, усилам украинских военнослужащих.
Кое-кто перешел на их сторону.
И для этого, господин кровавый пастер, всем известный Турчинов,
устроил кровавую провокацию.
Именно он, кстати, в этом повинен, потому что вот первая кровь прорелась,
А когда прелилась кровь, уже начались бои, и уже постепенно, как снежный ком, нарастало противостояние,
уже трудно было найти точки соприкосновения, тем не менее их искали.
Поэтому господин Турчинов, так кстати, первый список.
Наш Бог, я знаю, наших спецслужб, который должен быть задержан и предъявлен как первое лицо на будущем трибунале.
Я думаю, что это состоится. Там будет много таких господ, но вот он, первый список.
Вы знаете, еще по поводу того, что они творят, есть уже, как бы мы свидетели, несколько случаев.
Вот, например, Натсбатовец, который позвонил матери погибшего солдата ДНР и издевался по скайпу на День.
На несчастной женщине, которая не имела даже возможности положить трубку, продолжая надеяться, что...
Надо ей все-таки отдать должное. Она ему ответила по-настоящему, по-русски.
Очень тяжелые кадры. Очень тяжелые кадры.
Человека этого идентифицировали, если его можно назвать человеком.
Известно, в какой части он служит.
Их действия, их всех.
Помимо того, что они подходят под состав военного преступления, это понятно.
Тут еще вопрос к американцам и союзникам этих всех бандитов.
Здесь прямое нарушение воинской чести.
чести. Если ты солдат-воин, перед тобой противник, неважно, какие у вас разделяют разногласия,
есть понятия воинской чести? Вот. Там есть женевская конвенция. Вот и возникает вопрос. Там есть
американское законодательство, которое запрещают поставки оружия националистическому батальону Азов,
ну Байден уже, но плевал на это американское законодательство, поставляя в том числе стингер. А
А вы про честь?
Нет, вы знаете, в этой вопросе надо ставить,
и возникает вопрос в другой.
Американские наёмники, доказательства их присутствия есть,
британцы и так далее.
Но самое главное, что американцы.
Вот это всё, как бы, большая мозаика,
которая потихоньку сейчас на запад проникает,
там люди видят, азовцы — это нацисты и бандиты.
Американские наёмники есть на украинской территории,
значит, издевательств над пленами, нарушения всех конвей,
и издевательств над мирными людьми.
И это всё собирается, и поверьте мне,
Это уже проникает в Европу, даже в Америку, и люди с той стороны сейчас не очень так, но говорят в том, что мы надеемся, что вы весь этот материал соберете, сохраните, потому что рано или поздно правда станет правдой, а истинно станет истинной, и это что станет предъявлено будет, и тогда Европа переоценит свое отношение к тому, что происходит.
Через минут вернемся.
Сейчас срочная новость и Министерство обороны России только что опубликовало кадры, они на ваших экранах уничтожения украинских РЗСО-град.
Выстановки вели огонь, замаскированных позициях обнаружили беспилотники,
после чего по систему залпового огня был нанесен удар высокоточным оружием.
Сегодня украинские военные обстреляли Киевский район Донецка, в том числе из таких же градов,
которая Российская армия сегодня уничтожила.
По данным ДНР, украинские расциссов выпустили 20 ракет.
Накануне украинские силовики нанесли удар ракетой в точку по Иловайску.
Как минимум один человек погиб.
Много домов, да, разрушили?
Вот тут это вот все...
Сидело в 35 домов по враждину.
Крыши, окна.
На той стороне улица тоже такие вот таком состоянии дома.
Человека убила.
Эти проклятые люди нас задрали, твари, чтобы они все поздохли.
А где-то от ракеты есть части, не?
За домом. За домом. За домом упал он.
Вчера сколько приличало? Грохот, наверное, да?
Да. На рынке были, на рынке даже ухнополители все.
А потом соседи сообщили, что дом твой грохнул.
Ну, в доме никого не было, да?
Но об агрессивной сути Северо-Атлантического Альянса только что за лавров министра
иностранных дел задался закономерным вопросом какой же НАТО союз оборонительный если блок
постоянно двигает линию своей как бы оборона то есть наступает и приближается к нашим границам слушай
мне сейчас говорят вы не должны бояться НАТО НАТО это оборонительный союз оборонительным он был
когда его создали. И НАТО защищает свою территорию нам, продолжали разъяснять. И мы понимали,
где есть территория НАТО, когда была берлинская стена и бетонная, и вображаемые между НАТО
и варшавским договором. Но когда исчез варшавский договор, когда исчез Советский Союз, НАТО решила,
что теперь она хочет обороняться чуть-чуть по-восточнее, потом еще чуть-чуть на восток
продвинулась и так далее и тому подобное. Это что за оборонительный альянс, который сам
определяет линию своей обороны? Причем включая в себя страны, на которые никто даже не собирался
ни за что нападать, там мысли не было, чтобы этим странам угрожать. А сейчас господин Столтенберг,
который, видимо, норвежский центральный банк не скоро дождется и который остается во главе НАТО,
уже заявляет, что НАТО должна нести ответственность за глобальную безопасность. Вот где рубеж оборону-то
проходит, вот где демократии превращаются в автократии в диктатуру.
Да, действительно, НАТА играет все более растущую роль, не только в европейской безопасности,
как сказал министр, и берет на себя глобальные задачи.
Если рассмотреть вот те изменения, которые произошли буквально в последнее время,
после саммита, который произошел, новые акценты, которые появились в связи с тем,
известная в 2014-го года формула D-plus D-Deterrence and Defense сдерживания барона,
проходит процесс, как сказал сам Столтенберг, перезагрузки, reset.
В чём заключается эта перезагрузка?
С одной стороны, увеличивается численность натовских войск на восточном фланге НАТО.
Достаточно сказать, что численность американских военнослужащих достигла 100 тысяч человек.
То есть они вернулись к уровню 2005 года.
К этому добавляют еще 40 тысяч военнослужащих из разных стран НАТО.
К четырем тактическим группам добавились, которые были в Прибалтике и Польше.
Добавились еще четыре тактические группы в таких странах,
как Венгрия, Румыния, Болгария и Словакия.
Надо на рекламу нам.
Не нужен нам такой оборонительный союз. Я про НАТО. Скоро вернемся.
Сейчас срочно и невероятные новости американцы продолжают оправдываться за своего несчастного Байдена.
Старший советник госдепартамента Амас Хакштейн,
лицомом известная, только что сказал, что Байден разнервничался и ничего плохого в виду не имел. Слушаем.
Это речь, которую вы видели, была отражением эмоциональной связи с этим вопросом президента Байдена
и обязательств перед европейской безопасностью Ната и Украины.
Я думаю, президент не указывал на изменение политики США по поводу смены режима в России, и ни слова не сказал о том, что США это сделают.
Я думаю, это был его очень эмоциональный и личный взгляд.
То есть нам показалось. Свесь-то смотрите. Пока.
