Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Президент Соединенных Штатов Вайден объявил о том, что Путин готов захватить Украину.
Сказал, что три российско-американские встречи по гарантиям безопасности не принесли результатов,
прегрозил ядерной войной и обещал запретить нам использовать доллары.
На Осмоленской площади в Миде назвали инсенуации вторжения на Украину
предлоган для
американских провокаций. Госдеп США разрешил прибалтам
отправлять оружие на Украину, а главком в ССУ залужный
намекнул, что готов уничтожить
русские танки при помощи джевелинов
за 36 секунд. Почему не за 37 и не ли за 15?
Но обо всем по порядку Бриффинг Байдена, посвященный годы его нахождения в должности, превратился в пресс-конференцию по России
30 заранее отобранных и допущенных до тела Джо Байдена
Журналистов интересовал не рекордный за 40 лет рост цен, не пустые полки в магазинах и даже не 30-процентный рост преступности
А пресловутая, ну скорее бы оно уже что-ли состоялось на падение Путина на Украину
Байден впервые раскрыл подробности тех 18 сценарий в санкции против России. В случае незначительного вторжения введут лишь часть ограничительных мер.
Масштабное вторжение по всем фронтам грозит катастрофой.
Это Россия действительно предпримет торжение на Украину, силами сосредоточенными сейчас на границе.
Для нее это станет настоящей катастрофой. Никогда еще Путин не видел таких санкций, которые я обещал ему вести, в случае, если он начнет торжение.
Мы продолжаем обеспечивать оборонительные возможности Украины. Я уже отправил туда новейшее оборонительное оборудование на сумму более 600 миллионов долларов.
Вы можете в торгации оккупировать Украину, но на сколько лет? На год? На три года? На пять? На десять?
Чем придется заплатить за это? Какие издержки это повлечет?
Для России это не будет легкой прогулкой. Это приведет к серьезным экономическим последствиям.
Например, что касается расчетов доллара, их банкам будет запрещено расщитоваться в долларах.
Мне кажется, Путин все же не хочет полномасштабной войны.
Однако он проверяет США и нато на прочность, но он заплатит за это серьезную за облачную цену.
Думаю, впоследствии он пожалеет. Считаю, что он насчет вторжения, он должен что-то предпринять.
Хочу быть с вами откровенным. Да, мы серьезно настроены в отношении возможных санкций,
связанных с транзакциями в долларах и с прочими мерами.
Эти меры могут иметь негативные последствия для США, так же, как и для европейской экономики.
Однако для России последствия будут катастрофическими.
Решение о вторжении совершенно полностью будет принимать Путин.
Никто другой. Никто другой не станет влиять на него.
Он единолично примет его, подозреваю, что при этом важное значение имеет с какой ноги он стал утром,
чтобы представить себе, что же он собирается делать к уже той войны, которую планируют заранее,
только так, которую никто не хотел и не планировал.
Надеюсь, что Владимир Путин очень хорошо создаёт, что находится в шаге от полномасштабной ядерной войны.
Войны.
Ничего.
Предвкушаю сегодня вопрос Пискову на брифинге.
А с какой стороны и с какой ноги встал президент?
Сегодня же стрелки часов судьного дня, тех самых, что показывают
вероятность уничтожения планеты в результате конфликта,
сдвинутся еще ближе к полуночи, а осталось 45 секунд до армагедона.
Куда уж ближе?
Но американский президент два часа убеждал планет, что
его первый год в должности был выдающимся.
не поспоришь. Посмотрите на эти кадры. Пентагон публикует видео
справедливого удара по Кабулу с беспилотника. Тогда погибли
десять мирных жителей, семеро, из которых дети. Ничему
американцев жизнь не учат. След за Байдоном на арене
сенаторы республиканца, объявив американскую президента
импотентом из-за слабости к Путину, они призвали возродить
арсенал демократии, как в старые недобрые времена,
и поставить во главу угла Украину.
Кстати, отвечаю на вопрос, почему столько американцев
считают Байдена умственно отсталым, президент США ответил
«не знаю» и перешел к другому вопросу.
«Мы едины в своем противостоянии тому, что Владимир Путин
и Россия готовятся сделать.
Русскими людьми правит человек, который с ностальги
вспоминает премина царской России.
Рональт Рейген правильно назвал и Сазосер империя из зла.
Владимир Путин насталь гирует по империи зла, по возвращению к тем временам.
Он торгся к Грузию, он вторгся на Украину, и на сегодняшний день никто не дал ему сдачи.
Наши друзья в НАТО, наши двухпортины, большинство готовы помочь Украине,
в том, что если это произойдет, на этот раз Владимиру Путину дадут сдачи.
В Адимеру Пучину не послать сигнал самый мощный, что
не на есть сигнал о том, что в ответ на любое вмешательство,
которое осуществляет, ему будет причинена невероятная
боль.
Это будет своего рода сообщения не только для наших союзников
по транспонтическому альянсу, но также и для других гангстеров
и актократов по всему миру, у которых тоже есть планы
на другие территории.
Они могут тортнуться на Украину в любой момент, не через
Несколько недель или дней, а прямо сейчас они вероятно
ждут только благоприятных погодных условий.
Это результат года Джо Байдена, на протяжении которого
он демонстрировал ипотентность, и некомпетентность по отношению
к России в частности и во внешней политике в целом.
Джо Байдену пора перестать быть для всех хорошим парням
и угождать всем диктаторам.
Ему следует начать действовать в интересах американского
народа и наших союзников, ему нужно перестать быть
беспребетным и угождать Путину, это не сработало.
«Нам нужно подумать о том, готовы ли мы снова превратить
Америку в арсенал демократии, как мы сделали после Второй
мировой войны.
И вместе с нашими союзниками предоставить Украине летальное
вооружение, при помощи которого они смогут сдержать
в хоржении Владимира Путина и победить его».
Зеленский сопротивляется с настойчивым предложением
пойти в атаку, приняв себя гос-секретаря США Тони, как его ласково называют в украинском
миде, президент Украины потребовал немедленно вести санкции против российского президента
и северного потока 2, потому что Путин не понимает слова если. Это при том, что цены на дрова на
Украине уже взлетели на 35 процентов. В экстренном обращении к нации президент Украины призвал
не паниковать, не бежать в магазин за спичками и гречкой. Но и эффект получился обратный.
Сейчас все новости и информационное пространство наполнены похожими сообщениями про войну с Россией.
О том, что вторжение может начаться прямо завтра, в любой момент. И это уже точно.
Все это риторику в официальных политических заявлениях по новостях в СМИ в сплетнях возле подъезда объединяет одна вещь, один логический вопрос, а в чем собственно новость?
Разве это нереальность уже 8 лет?
Разве вторжение не началось в 2014 году? Разве угроза войны появилось только сейчас?
Эти риски существуют уже не один день, и они не стали больше. Больше стал ажиотаж вокруг них.
Сейчас единственный повод для паники. Если после восьми лет войны мы будем до сих пор поддаваться паники,
Снимается щитов деньги, забирать всё с полок, отправлять всем друзьям и знакомым фейкей и страшилки.
Всем нашим гражданам, особенно пожилого возраста, нужно это понять.
Нужно выдохнуть, успокоиться, не бежать за гречкой и спичками, а всем СМИ нужно быть именно средствами массовой информации.
информации, а не массовые истерии. В гонитве за хайпом не помогать врагу. Ежедневные
сообщения, что война может быть завтра, это точно ее не остановит. Украина не хочет войны,
но Украина должна всегда быть готовой к ней. Очень понятно, что украинцы действуют по принципу
послушай Зеленского, делай наоборот, то есть начинают снимать сочтов деньги и бегут за сырниками, спички и гречки.
Страшно всем, США перебрасывают танки Абрамс поближе к Беларуси, вот вот начнутся крупнейшие учения НАТО в Арктике с участием 35 тысяч военных из 28 стран.
Канслер Германии Шольц, которого в прессе уже полощут за умертворение Путина, испугался настолько, что выступая на форуме в Давосе, процитировал Данилу Багрова.
В эти минуты в Германии американский гос-секретарь Блинкин собирает союзников, чтобы единым фронтом выступить против Путина.
Пресс-секретарь Писков только что заявил, что Россия ждет письменная ответа США по гарантиям безопасности в самые ближайшие дни.
Я думаю, что он имеет дело с тем, что по его мнению является самым трагическим, что случилось с матушкой России.
Падение Берлинской стены. Империя была потеряна, Советский Союз развалился.
Джо Байден уверен, Путин нападет на Украину из-за ностальги по-советскому прошлому.
Но подумайте о том, что у него есть, у него есть 8-часовых поясов,
горячая тундра, которая больше не замерзнет естественным образом.
Ситуация, когда у него много нефти и газа, но он пытается найти свое место в мире
между Китаем и Западом. Я не уверен, что у него есть определенность,
что именно он собирается делать.
В часы 53 минуты Байден отвечал на вопросы своего проверенного пула журналистов
журналистов по случаю геройщины вступления в должность. Каждый четвертый спрашивал о российском вторжении Путине.
Две вещи, которые он сказал мне, ему нужно гарантировать. Два условия.
Первое, Украина никогда не станет членом НАТО. Второе, на Украине не будет стратегических вооружений.
По поводу второго условия мы можем провести работу.
Что касается первого условия, вероятность того, что Украина
в ближайшее время вступит в НАТО, крайне невысока.
И много чего предстоит сделать сейчас в плане демократии,
в плане коррупции и других вещей.
И вряд ли серьезные союзники на Западе проголосуют за
вступление Украины в НАТО прямо сейчас.
В случае обширного вторжения президент США угрожает
запретить Россию операции с долларом, но оговоривается,
тогда пострадают из США. Сам Джо, судя по всему, рассчитывает на небольшое вторжение. Киев в шоке.
Но Украине смотрели выступление Байдена, я думаю, с ужасом. Один украинский чиновник,
с которым я общался пока шел этот пресс-марафон, сказал, что он был шокирован тем, что Байден
собирается дать Владимиру Путину зеленый свет. И тем, что американский президент видит разницу
между вылазкой и вторжением, и тем, что некрупномасштабное
вторжение повлечет за собой более слабый ответ,
нежели крупномасштабное вторжение.
Чиновник также добавил, что подобное заявление
дает Путину возможность вторгнуться на Украину
так, как он этого пожелает.
Если верить Байдену, то на Украине работают агенты
ФСБ, пытаются продвигать там интересы России.
Видимо их в Киеве накануне искал гос-секретарь Блинкин,
пообещал Зеленскому дополнительные 300 миллионов долларов военной
помощи, а украинскую столицу, то ли имея в виду количество
американских инструкторов, то ли российских военных
границ, назвал самым популярным местом в мире.
Для нас очень важен ваш визит, ваш визит в особенности.
Это еще раз подчеркивает мощную поддержку нашей независимости
и суверенитет со стороны Соединенных Штатов Америки.
лучших штате в Америке.
Рад снова вас видеть.
Я хочу сказать, что последнее, что вам нужно, так это еще
один посетитель, потому что Киев сейчас стал самым
популярным пунктом назначения во всем мире.
Второе, президент, хотел бы, чтобы я приехал и пообщал
со с вами и вашими коллегами про целую неделю интенсивной
дипломатии, которая у нас состоялась с Россией.
Проконсультирова со с вами о дальнейших шагах, что
включает в себя встречу с министром на странных
дел России и Лавровым в эту пятницу.
Несмотря на обещание дать ответ до конца недели,
Блинкин уже заявил, что никакие бумаги для Лаврова
в жене его с собой не взял.
Я не буду предоставлять министру Лаврову никакую
бумагу на данном этапе.
Мы должны понять, какова ситуация, и понять, остается ли возможность
продолжать двигаться по пути дипломации диалога, который,
как я сказал, является, несомненно, наиболее предпочтительным.
«Посмотрим, как все сложится в пятницу. Мы не направляли
никаких предложений России в рамках этих переговоров.
Мы выразили свои обеспокоенности теми вызовами, которые
бросают Россия в безопасности в европейском регионе.
Они выразили свои обеспокоенности».
В письменный ответ был одним из центральных запросов
Москвы. И неспособность предоставить его в пятницу
может расстроить Россию, когда господин Блинкин
сядет в Женеве за стол переговоров с министром
иностранных дел России Сергеем Лавровым. Встреча
может стать одним из последних шансов дипломатическим путем
предотвратить то, что, как опасаются официальные лица
США, является неизбежным нападением России на Украину.
В поисках ответа на вопрос, как даже нападет Путина,
о чем говорить с Лавровым, если не о гарантии безопасности,
Блинкин продолжает европейское турне в Берлине.
Страны Балтии просят гуздеб США разрешить им поставлять
американское оружие Украины из личных запасов НАТО, то есть
стех бас, что расположены на наших границах в Литве,
Латвии и Истонии.
«Я не думаю, что мы можем предоставить достаточное
летального вооружения, чтобы остановить вторжение.
Чтобы я посоветовал, а я общался со многими экспертами,
надо нарастить присутствие НАТО на Восточном фланге,
имея в виду Польша, Румынию, страны Балтии.
Это будет предупреждающий сигнал Путину, что нужно прекратить свои действия по-другому никак, потому что он уверен, особенно после Афганистана в нашей слабости, и он предчувствует эту слабость.
Покажите нам заголовки, которые сегодня вышли в Американской прессе. Посмотрите на них, они фактически идентичны, что СНН.
Что в Вашингтон пост, что Нью-Йорк Таймс Байден предрекает, предсказывает, что Путин
двинется на Украину, нападет на Украину? То есть Байден даёт добро?
Смотрите, мы должны понимать, что формат подведения итогов года подразумевает целый ряд
политических заявлений, которые будут востребованы ампериканским обществом, а
возможно и стабличментом и поэтому характеристики, которые жесткие казалось бы давал байден и
жесткому ответу
россии в случае агрессии они понятны потому что это политическое выступление они дипломатическое есть вторая составляющая вот когда байден говорила о двух вещах на самом деле для
украины и для
сателлитов сша в этом нет ничего хорошего он фактически сказал что есть две важные темы
темы, которые беспокоят Россию, и по сути, в той или иной
мере, можно пойти на эти условия, не размещение
стратегических ракет, вступление в НАТО мы об этом не говорим,
но в ближайшее время, да, то есть такой посыл есть.
Меня в этом плане волнует слова Байдена, который
говорит об агрессии, что у России есть разные варианты
агрессии.
Что под этим может подразумеваться?
Сто в мире не понял.
Да, можно по-разному, но вот я мог бы и сталковать так.
Соединенные Штаты действительно собираются вполне возможно
поощрить военную авантюру Зеленского против Донецкой
и Луганских народных республик.
И, конечно, если эта авантюра начнется и военный конфликт
начнется, Россия неминуемо должна защищать эти территории
в первую очередь граждан Российских Федераций, которых
там подмелён человек.
И, я так понимаю, со слов Байдена, они будут подразумевать, что это агрессия России.
Ну, небольшая.
Да, небольшая, но агрессия Российской Федерации на территории Украины.
А большая, это да Ивана Франковская.
Ну, наверное, так, возможно, да и...
До Варшавы, да?
Да, даже до Варшавы.
Так вот.
То есть пока мы не дойдем до Варшавы, доллар не отключат.
Я думаю, что пул санкции, конечно, присутствует, но точка будет именно Донецкой Луганской Народной Республики.
Может, Россия позволить еще раз осуществить ту авантюру, которая осуществил фактически Запад, руками Сакашвили в 2008 году, когда гибли и миротворцы, и мирные жители не могут.
На секунду вас прерву. Вот кадры, которые мы получаем в режиме реального времени, Блинкин начинает свою встречу с Бербок.
И я напомню, что там соберутся также министры иностранных дел Франции, Великобритании, Германии, Соединенных Штатов.
Вот обсудит, что делать с Путиным и как вести себя завтра Америки на переговорах с Лавровым.
Да, поэтому у нас должна быть тверда уверенная на есть позиция.
Фракция КПРФ в Государственной Думе вчера усилила эту позицию, официально уже не в заявлениях, а в официальном документе,
внеся на рассмотрение Государственной Думе инициативу КПРФ, второе в стране партии, по признанию Донецкой Луганских Народных Республик.
Перевела в юридическую плоскость.
И это тоже серьезный аргумент с точки зрения обеспечения безопасности и территории России, и территории Донецкой Луганских Народных Республик.
надо понимать, что Запад сейчас повышает ставь.
Мы в этом плане должны защитить наших граждан.
Но я, все-таки, несмотря на все, кому кажется грозное заявление,
господина Байдена, надеюсь, что точки соперекосновения будут обозначены,
потому что отступить от заявленных позиций мы не можем, потому что это наша безопасность.
А те проблемы, которые накопились и в западном обществе ситуации на Украине экономической,
она говорит о том, что они сами, по сути, реально не заинтересованы в этом конфликте,
потому что ответ будет очень жесткий со стороны России.
Что касается заявления комиссической партии и проекта,
который следует в Госдоме адресовать Путину с требованием признатия ЛНР и ДНР,
то Кремль видел это заявление, тем не менее Писков воздержался от комментариев
до голосования в государственной доме.
А что касается жесткой, как многим показалось, хотя
вы оптимистично настроены пресс-конференции Джонсфабайдена
по отношению к России, то вот как отреагировал сегодня
Кремль.
Звучат ежедневно.
Вот среднего, эксперт последнего месяца, как минимум.
Мы неоднократно подобные заявления реагировали,
комментировали, не думаю, что оно в Европе.
И более того, все эти начинные надежды в Сурдинку могут решить начать заново гражданство.
Гордеи по совету Зеленского уже, вот я видел в мобильном телефоне онлайн заказывает спичку и гречку,
чтобы доставили прямо домой. Вчера вы не верили в Саке, теперь вы не верите Байдена.
Первое, если вы говорите о повышении ставок и о возможном конфликте,
Я вам, как представитель вашей партии, скажу одно, если вы это решение о признании ДНР, ЛНР, так называемых, проведете, это будет эскалация конфликта.
Я вам это даю 99% из 100, что из желания может быть, как вы говорите, защитить тех людей,
которых вы считаете своими гражданами, вы убьете гораздо больше людей с обоих сторон.
Что вы называете эскалацией?
Эскалация украинской армии пойдет в Атаку.
В Атаку на Донецко-Луганск?
Да.
Когда мы признаем ЛНРДНР?
Да, да.
и я вам скажу больше кровь это будет на ваших руках теперь как вы говорите
официально и а гипотетически рассуждая если россия признает лнр днр просто
пользуется историческим опытом как на бхазе южной осети то мы ставим там база а
вы не успеете их там поставить там начнется война вы не успеете продвинуть
Дальше.
Что вам даст?
То вам не просто.
То есть вы считаете, что если Россия признает ЛНР-ДНР,
то вы пойдете в атаку на ДНР?
Это будет эскалация конфликта.
Я не готов говорить.
Атака не атака.
То есть мы идем в ламатическим путем признаем, а вы атакуете
военных путем?
Конечно же, Женя.
Вы же понимаете, речь пойдет о расколе Украины.
Я вам скажу просто, я не знаю, чем закончится эта
хорошем, ничем точно. Но это кровь будет на ваших руках официально теперь. То есть, если раньше вы
как-то уходили, там это не мы, это шахтеры, трактористы, теперь уже... Вы знаете, по опыту
историческому, если мы туда зайдем, то крови не будет вообще. Нет, нет, я думаю, что это вот уже
надуманное вот эти разговоры о том, как вот все так незыблемо все прям поразбегаются. Это будет
такая бойня, которая не была никогда и закончится она только трагедией. Вот каждый
раз, когда будете сидеть в Госдуме думать, нажимать кнопку или нажимать, подумайте об этом.
Вторая позиция, административная. Байден угрожает, Гордео угрожает. Что же сделать?
Ответим. Следующая. Теперь оба административных мерах. Если вы хотите
накликать на себя очередную волну санкций, то в данном случае станционный ответ
Запада, даже после принятия этого решения, не заставит себя долго ждать.
Городей, простите. Вот как вы поняли, Юрий Члаевич попробовал ответить и
интерпретировать Слава Байдена, который не понял весь мир. То есть если будет
маленькое вторжение, я утрирую, а маленькое вторжение, это, наверное, если
мы зайдем на Донбасс, то будут маленькие санкции. Если мы осуществуем большое
вторжение, то будут большие санкции. Я не понимаю,
Постановки вопроса президента США или конгрессменов.
Если ребята за океаном готовятся к ноябрьским выборам и пиарятся на теме Украины,
рассказывая о вторжениях, друг друга обвиняя в слабости,
зарабатывая политические дивиденды на внутреннее политическое арене, это один разговор.
Если вы нам хотите помочь за океанские наши партнеры,
Я сейчас не говорю об оружии, но увеличите квоты на экспорт.
Тут ряд экономических механизмов, которые они не применяют.
А что вы будете экспортировать, простите?
Ну Евгения, я вам скажу, мы агропродукции только сейчас в Украине,
которая не попала по квоты на полтора миллиарда долларов.
Опять-таки, оп, Европа, и сделала зависть.
Объязательно, в восемьдесят. Вы же агровеликая держала.
Евгения, ну я сейчас просто об этом можно говорить бесконечно.
Следующий момент. Если же Россия действительно хотите сделать вторжение, я вам скажу одно, вы уже выходите в открытую плоскость переговоров, потому что так.
Один дипломат говорит, мы никогда не будем торгаться, мы и не планировали. Тут же параллельно, чисто в вашем стиле, как зеленые человечки. Только теперь зеленые человечки, вся ваша Госдума.
Проводите вот это решение о признании, как Бел ДНР.
Вот. Так где же открытость?
Такое колоссование еще не было в ГОДДНР.
Подождите, Женя, но мы же прекрасно понимаем, у вас в стране, если уже что-то заявляется,
оно уже, как правило, согласовано рядом механизмов, потому что вы тут форматами.
Я вам немножко вас просвещу, легбес небольшой, да?
КПРФ, хотя и мощная, но оппозиционная партия, да?
А парламентское большинство – это другая партия, называется «Единая Россия».
Кроме того, еще есть несколько партий и вне фракционный депутат, поэтому в принципе это и есть демократия и примет государственная дума решения или нет.
Яность, например, не знаю.
Юрий Вячеславович, думаю, тоже не знает. Раз вы знаете, вы, наверное, великих юристов.
Веримович, поминаем практику. Подождите, когда вы голосовали за анексию Крыма, вы проголосовали все единохласно.
99,9% россиян, считаешь так.
Когда вы голосовали, давали сенатора,
только мы голосовали за возвращение,
войск в Украину,
проголосовали все.
Что заставляет нас думать о том,
что сейчас вдруг, вы скажете,
не мы тут, как бы, ночи.
Ничего не заставляет вас думать.
Но тем не менее, мы посмотрим,
как проголосуют.
Давайте мы пока, гордей, гордей.
Вы сказали, что это эскалация
Это эскалация и катастрофа. Мы уже потеряли не Украину, а Банковую, а украинцы все с нами, всегда были, есть и будут.
Акфола, послушай.
Я хочу показать нашим зрителям пару карт. Вам, я думаю, они не нужны. Вы, наверняка, можете их воспроизвести. Разбуди вас посреди ночи.
Вот так Ната выглядела в 1978 году. А теперь давайте посмотрим, как она выглядит сейчас.
Это один из аргументов Путина, что Ната вплотную
подобралась границем России.
И как считает Владимир Путин, это нарушает и некие
договоренности.
Эта доза имеет тут с собой основание.
Нет, честно говоря, думаю, не имеет.
Если вы вернете первую карту, я обожаю карты, кстати.
Карта 78-го года, секунду.
Да, вы можете заметить, что тогда это были страны
варшавского договора, поэтому Ната всегда была у границы
СССР.
У границ организации Варшавского договора Советский Союз
рухнул и все эти страны между Натой и Россией, они
же были в плену, они не были союзниками Советского
Союза по собственной воле.
Поэтому, когда им дали право выбора, если бы вы были
голодны и были бы захвачены Советским Союзом как Венгрия
в 1956 году или как Чехословакия, в которую было осуществлено
вторжение в 1968 году, если бы у вас появился шанс получить
более надежную защиту от будущих интервенций Москвы,
Конечно, вы бы захотели присоединиться к НАТО.
Я думаю, что существует некий миф, который я хочу развенчать.
Это миф о том, что все расширение НАТО на протяжении всех 30 лет являлось
препятствием и проблемой в российско-американских отношениях.
Это не правда. Этот вопрос, то появлялся, то исчезал.
Я проработал 5 лет в администрации Обамы.
Я присутствовал на каждой встрече Обамы с президентом Медведевым,
премьер-министром Путиным.
И могу сказать вам, что ни разу этот вопрос не ставился во главу угла.
если вы вспомните встречу с НАТО, где был Медведев,
его заботило лишь продолжительное сотрудничество.
Изменилось не НАТО, изменилось отношение Путина к событиям,
которые он расценивает как революции, направленные против него в Грузии в 2003 году,
оранжевая революция на Украине в 2004 году
и последняя революция на Украине в 2014 года,
когда был свергнут режим, который он поддерживал,
и тогда он вновь придумал эту угрозу расширения НАТО.
который выжил через регион, который он...
угроза, что Россия — враг. И кто из них слабее, какая партия одержит вверх в ноябре,
смена там портфели и все проще — это тоже важно. Но если уж мы про правду говорим, про силу правды,
правду заключается в том, что с Соединенным Штатом придется либо стратегически бежать,
либо стратегически отступить из Украины. Это уже данность. Вопрос, по какому пути они пойдут,
по-авганскому, либо поболее-менее культурному пути. Судя по тому, что говорит Байден,
вот прямо вот из этого заявления следует, что он пока не понимает, как уйти из Украины,
сохранив лицон, говорит, но мы же обещали, Украина же свободное государство, она же имеет право
вступить в НАТО, но если нас коллеги из американского посольства слушают, я могу подсказать, как это
сделать. Пускай передадут в госдепартамент. А давайте вспомним, в 90-м году принимается
декларация независимости Украины.
Верховном советам у СССР. А какой там текст в девятом пункте внешнего политика?
Считаем.
Украинское СССР торжественно просглашает о своем намерении
стать в будущем постоянно нейтральным государством,
не участвующим в военных блоках.
Может быть, Украина должна своё собственное законодательство просто выполнить.
И в Вашингтоне всего лишь нужно попросить
Украинское руководство следовать своему собственному внутреннему законодательству
и договоренностям, включая Минске, и тогда вся ситуация автоматически разрешается.
Невозможно. Либо, либо американские партнеры хотят повторения Афганистана, когда они будут
уходить так, как они ушли оттуда. В любом случае они уйдут с неизбежностью. Следующая история.
Мы, конечно, очень расстроены, что Блинкин ничего не принесет в пятницу. Видимо,
Пророче, с кем оказались слова господина Рибкова, что американцы полностью утратили способность к переговорам, их придется учить, но господину Лаврову придется видимо научить писать.
Товарища Блинкина, потому что писать он видимо не тошко не отказывается, еще и не может.
Американцы будут пытаться затягивать вопрос, предоставление четкого и ясного попунктного ответа.
Да, сейчас они будут ждать, сейчас пройдет Олимпиада, а там может быть забудется.
Не забудется, тоже туда же посыл направляя его американской посольц.
не забудется отвечать придется придется научиться писать придется научиться вспомнить что и как происходило в том числе
так напишут как байден вчера сказал что никто не поймет что не ответили
не важно пускай напишут а дальше мы разъясним что они написали
сразу станет понятно помните как у петра первого чтобы глупость каждого была видна
пускай опубликует свой ответ и тогда можно будет говорить и тогда тоже самый господин макрон с удивлением увидит что оказывается никто не хочет
никакой безопасности в Европе, а хотят исключительно реализации
американских геополитических, очень надуманных интересов
за счет безопасности Европы и за счет безопасности всех этих прекрасных людей,
которые ратуют сегодня за демократические ценности и поддержку
Атлантического единства. Вы знаете, голоса, правды и
разума все-таки прорывают в американском медиа пространстве, правда их тут же не
не то просто глуша, то маргинализируют.
Вот такер Карлсон вполне себе очевидные вещи рассказывает
американскому народу, но, к сожалению, его плохо слушают
и всячески пытаются заткнуть его голос.
Давайте послушаем, что говорит американский журналист.
Почему русские так недовольны?
Почему мы движемся к конфликту?
Есть одна причина.
При множестве разных администраций правительства США подталкивало
Украину к вступлению в НАТО, организацию северо-атлантического договора.
Представьте, если бы Мексика оказалась под прямым военным контролем Китая.
Мы бы, разумеется, сочли это угрозой.
И у нас были бы на это причины.
Вот так Россия и воспринимает контроль Украины НАТО.
А разве они не должны?
Мы ничего не выигрываем от подталкивания Украины к НАТО.
Так зачем мы это делаем?
Глубокая ирония в том, что НАТО даже не хочет принимать Украину.
Это коррумпированная страна. Она будет скорее слабостью, чем даст военное преимущество.
И люди проталкивают это с единственным аргументом.
Это должно произойти, чтобы у России не было права вето на то, кто войдет в НАТО.
Другими словами, даже если в наших общих интересах, чтобы эта страна не была в НАТО,
мы должны настаивать на ее вступление туда просто, чтобы насолить России.
Это кажется чушью. Такова ваша оценка?
Такер, это не просто чушь. Это опасно.
Мы, как лунатики, идем во снег-конфликту со страной,
у которой более 4000 ядерных боеприпасов.
Русские говорят о возможном размещении стратегических
сил на Кубе и Венесуэле и о повторении карибского
кридиса.
После 1945 года мы вели войны только с бедными, неорганизованными
странами третьего мира – Северная Корея, Вьетнам,
Ирак, Афганистан, Сирия.
Думаете, это убедило многих наших политиков, что вести
войны вроде как легко?
Я думаю, что именно в этом они и убедились.
К тому же у нас не было войны на территории нашей страны.
У русских была...
Голова института украинской политики из Киева с нами на прямой связи.
Руслан Бортник, рада вас приветствовать, Руслан.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вчера вы сделали неожиданное для многих и ино-украине
и в России заявление по поводу дипломатических миссий,
которые убегают из страны.
Давайте это заявление послушаем, а вы нам расскажете подробности,
если они у вас есть.
В Киеве сегодня полно полуэвакуированных посольств, что отъезд или сокращение численности посольств,
в общем, с западным государством, начался еще в декабре.
Более того, во многих посольствах сотрудники находятся в режиме эвакуационной готовности.
Чемоданах сидят. На протяжении двух часов они должны быть готовы эвакуироваться.
Нас так все страшно, Руслан. Они так оценивают.
Руслан, интересная ситуация. Нью-Йорк Таймс пишет, что русские дипломаты бегут и приводят факты, что несколько автобусов с семьями дипломатов пересекли границу. Вы же утверждаете, что наоборот западные дипломатические миссии уезжают из страны. Расскажите нам, пожалуйста, что происходит?
Ну, не столько выезжают в западные миссии, столько сокращается, оптимизируется деятельность посольства,
поскольку многие западные посольства, риск войны между Украиной и Россией полномасштабно считают очень высоким.
И, скажем так, дополнительный штат сотрудников, не особо нужный штат сотрудников сокращается, семьи не возвращаются,
Есть тревожные чемоданчики и готовность к поспешному отъезду многих сотрудников посольства, я не буду называть посольству, но я знаю это на личной примере, на личной коммуникации.
Действительно сегодня это просто оценка западов, вот они считают, что рис того, что Россия нападет на Украину и достигнет Киева, достаточно высоко.
Скажите, пожалуйста, как в Киеве, в другой части Украины реагируют на вчерашнюю пресс-конференцию Джонсфа Байдена, потому что вот корреспондент CNN, который работает сейчас у вас на Родине, Мэйтю Ченс, говорит, что официальные лица воспринимают слова Байдена, реакции на мнимое российское вторжение с ужасом?
В Киеве ещё реакции нет, какой-то глубокой или официально.
Я внимательно сам посмотрел два часа, и я вижу попытку со стороны американской администрации всё же прощупать поле для компромисс.
После того, как замминистра иностранных дел Российской Федерации господин Рябков сказал, что может быть будет достаточно гарантии США, но не обязательно НАТО.
Байдена прозвучала два конкретных тезиса о том, что мы готовы, во-первых, обсудить
неразмещение наступательных вооружений и договориться об этом с Россией. И мы готовы
фактически дать неформальные гарантии, нечестно, украины в НАТО. Устраивает ли это России?
Я не знаю. У вас надо спрашивать, коллеги. Но вот, мне кажется, есть попытка предложить
геологу. Байден выглядит достаточно мягким. Я посмотрел очень внимательно всю пресс-конференцию
в оригинале. Он, с одной стороны, говорил о санкциях, там, на завещих последних, где Россия,
с другой стороны, постоянно говорил, но, и это нам вредно. Мы не спешим этого делать.
Смягчал и расшивал вот эти вот эти тезисы, делал их более такими политическими, но не военные.
Еще не могу спросить вас, Руслан, по поводу заявления Зеленского обращения к нации. Не покупайте
спичку, не покупайте гречку, не бегите, снимайте наличность, а что бегут и покупают,
бегут и снимают? Ну в украинской экономике сегодня наблюдаются похожие процессы, как евросийской,
девальвируя национальное валюта, критически упал спрос на государственные долги, на облигаться внутрь
во внешнего займа. То есть уже нанесем ущерб этой информационной истерикой в десятки миллиардов
инвестиционным проектом, всем остальному. Вот Зеленский пытается остановить эту панику
такими заявлениями, но самое важное, что сказал президент Украины в этом обращении, послушайте
его внимательно, он там передает партнеру привет и западным партнерам, он говорит, не надо нас
пугать, вы лучше помогите, не соглашается с многими тезисами, которые, если его не транслируют,
американская администрация или ключевые западные медиа
спасибо вам большое руслан бортник глава института украинской политики был с нами на прямой связи
из киева руслан вынужден с вами не согласиться все-таки ситуация украинской российской экономики
несколько разные но это ваше мнение мы вас внимательно выслушали пожалуйста спиртан павлович
тревожно мне потому что если бы я допустим подобное услышал из уст европейского или украинского
чиновника, а не из Усбайда, наверное, я бы как-то на это не реагировал, но мы же понимаем, что речь идет
о Соединенных Штатах Америки, которые фактически являются бенефициарами всех тех процессов,
они их моделируют и они руководят всеми этими процессами. И я, знаете, вот посмотрю на него
такой приятной внешности старики, думаю, вот как человек устроен, на самом деле, ему надо,
человеку всего надо два года, чтобы научиться говорить, и не хватает целой жизни, чтобы вовремя промолчать, потому что он цена слова, особенно касается политиков, ведь на самом деле цена слова политиков очень высока, и это человеческие жизни, к боему большому, к сожалению, понимаете, но мне кажется, что политические элиты в мире так деградировали, что сегодня это может, ну, любая война, любой конфликт может быть спровоцирован кем угодно, где
где угодно и когда угодно, потому что абсолютно нет никакой политической ответственности
за все то, что ты пытаешься, так сказать, реализовать будучи политиком.
Я послушал Зеленского, он же на самом деле что попытался сделать?
Он попытался в полголоса, полголоса так тихо, чтобы американцы не обиделись,
убедить украинцев в том, что это все элементы информационной войны,
Вы не надо бежать в магазин, покупать речку, спичку.
Это мальчишаство, абсолютно.
Пока бегут, он не надо об этом говорить.
Я как раз об этом не говорю.
Как бы одним глазом намекал, что, детскать, вы не переживайте.
Все не так страшно, как вам пытаются это все приподнять.
Но в полный голос, как ответственный политик,
вы идите и сказать, что я, как президент страны, гарантирую, что вот так, вот так и вот так.
Да, ну же, люди хоть как-то понимали, где мы, в какой мы точке находимся.
А он говорит о чем. Не надо бежать в магазины покупать гречку, спички и так далее.
Пока я не куплю. Эти мы панику не остановим.
Этой паникой мы войну не остановим.
Посмотрите, все, вы сидите спокойно и ждите, когда будет война, да?
Ну, как-то так.
Гредо Павлович, он сказал, все под контролем, она защищает армия.
Успокойтесь. Я тебя вообще не слушаю.
Теперь дальше. Одно дело информационная война, понимаете, я имею в виду для американцев.
Где у них, на самом деле, преимущество перед Россией, потому что фактически они контролируют эти мировые СМИ и раздувают все, что хотят.
Они элементарно взяли, свели переговоры по безопасности России, свели в узкий коридор по Украине.
Почему они это сделали? Потому что им это выгодно.
Одно дело – информационная война, где ты доминируешь,
где ты контролируешь, где ты управляешь процессами.
А другое дело – прямые боевые действия, то есть полномасштабная
война в Украине.
Я не знаю, если они переступят эту черту, и такая война
не дай бог, а я не хочу, чтобы эта война произошла.
Если это произойдет, то это будет…
А кто хочет?
Никто не хочет.
Но, на самом деле, знаете, в Первую мировую войну тоже
никто не хотел, но все в нее вязались.
Надо.
Я говорю о чем, то последствия, я не уверен в том, что такие последствия экономического характера будут более опасные для России, чем для тех же Соединенных Штатов Америки.
Мне кажется, надо вовремя остановиться, надо перестать блифовать и заниматься реальной политикой, исходя из того, что речь идет о миллионах человеческих жизней.
Так никто не хочет заниматься передан Павловича политикой. Посмотрите на этот заголовок. Вот он в Financial Times.
И все заголовки в течение ки-переговоров были такие. Блинкиный Лавров продолжит, да, украинские переговоры.
Переговоры по Украине.
Вот смотрите, я вам задам...
Они ничего не понимают, или они страны это делают?
Нельзя все страны Европейского Союза, знаете как, под одну гребенку.
Вступление той иной страны в НАТО, да?
Для одной страны это усиливает безопасность этой страны, а для другой, как Украина, наоборот, это является вызовом.
Вы понимаете, в чем дело?
И если на сегодняшний день нейтральный статус Украины снимает возможность большой войны, ну давайте мы известимся за и против.
Ну, наверное, это рационально принимать решение, тем более исходя из декларации, которую принимала Украина.
Это абсолютно очевидно.
Если Минске соглашения снимают возможность конфликта
между Домбасом и Украиной, наверное, надо идти по пути
реализации Минска.
Весь мир говорит, надо реализовать Минске договоренности,
и никто в этом направлении ничего делать не хочет.
Американцы не сидят за столом, говорят, надо реализовать
Минск, а делают все для того, чтобы он не был реализован.
Вот эта двойная политика, это игра, которую живут
Но мы еще не проголосовали.
Подождите, подождите. Вы сами выйдите из Минских соглашений.
Проголосовали, вышли. В войну получили.
Еще раз. История не терпит вот таких вот предположений.
Естественно, и политика тоже.
Политик должен отвечать за свои слова.
Еще раз вам повторяю, что внешнеполитические решения в нашей стране принимает президент.
Это его и верстикция, это его прямая конституционная обязанность.
Поэтому, конечно, признание ЛНРДНР будет противоречить Минским соглашениям,
которые ни вы, ни Запад, ни выполняете вообще ни одного пункта.
Но если мы идем юридическим путем, то голосование в Государственной Думе
Думе после него, после положительного голосования, документ о признании ЛНР и ДНР должен подписать президент Путин.
Поэтому до этого момента мы следуем, следовали и вероятно будем следовать минским соглашением.
Мы им следуем, мы их гарантируем, а вы их не выполняете.
Но гораздо больше вас, оказывается, разжигает ситуацию в мире Игорь Юрьевич, короче, как оказалось, из-за заявления нашего военного эксперта постоянного.
Вводит танки Альян Снато, размещает пехоту из-за невинного обсуждения в нашей программе.
Один из сценариев мы обсуждали по поводу высадки на острове Готланд, и там уже танки.
небольшой чёрточки на электронной карте. Давайте послушаем и само заявление Короченко и реакция на него.
На территории шведского острова Готланд садятся российские военно-транспортные самолеты,
которые доставили туда зенитные ракетные системы S-400. Они там развертываются. В это время никто
кто ничего еще пока не видит и не знает.
Талини, в Риге, в Вельнеси,
вдруг появляются вежливые люди,
которых радостно приветствуют
местное население.
Швеция подписывает договор о вечном нейтралитете
и заставляя на 99 лет
в аренду остров Готланд для российского нейтралитета.
Все теперь задаются вопросом.
Что задумал Путин?
Правительство Швеции опасается агрессии
нужно реагировать. Начиная с пятницы, сотни солдат и бронетехника направлены на остров Готланд,
который имеет огромное стратегическое значение. Задайся Путин целью захватить Европу, ему придется
сначала взять этот остров. Всего в трех сотнях километров располагается российский Калининград,
поэтому Шведы готовятся к чрезвычайной ситуации. Солдаты и бронетехника приступили к патрулированию
портового города ВИС. Все происходящее для местных жителей в Диковинку. Столько военных
на Готланде не было со времен Второй мировой. Высшие армейские чины сейчас также направляются на
остров. Смотрите видел несколько солдат, по их знакам отличиям можно было понять, что это люди из
центрального штаба. Никогда не видел такое стремительное наращивание вооруженных сил.
Российское вторжение местной жителей, как и многие шведские политики, считают маловероятным,
однако Футин брясает оружием все громче и громче.
Ужасно. Я, конечно, знал, что программа 60 минут настолько влиятельна в международной политике,
но такого сумасшествия от наших европейских и скандинавских партнеров не ожидал.
Пожалуйста, Игорь Юрьевич.
Ну я, во-первых, хотел бы сказать, что мы в том сюжете обсуждали, как формируются антироссийские фейки.
Мы говорили о том, что...
А вы не оправдываете? Все!
Уже вторглись.
Мы говорили о том, что, помните, был план захода российских войск на Украину,
и мы говорили о том, как вот сидят люди в западных редакциях,
и как они фантазируют, и пишут эти планы.
Вы ожидали, что после этого введут танки на остров?
Я, во-первых, после завершения вот этой схемы все, я сказал, в торгаться мы никуда не собираемся.
Я персонально успокоил Швецию.
Они не дослушали, убежали, танки прогревать.
И Европу, еще раз повторяю, планов, вторжения нет.
Мы говорили о том, как вот фейки на Западе формируются.
То есть, что же даетесь?
То, что сейчас происходит.
Ну, мне жаль Шведов, страна с постоянным нейтралитетом,
эффективная экономика, спокойное, благополучное общество.
Еще раз повторяю, планов, вторжения нет, поэтому успокойтесь.
Ну, там периодически происходят вот такие, знаете, полеты мысли,
то ищут российских шпионов всей Швеции, то ищут подводные лодки российские всей Швеции.
Теперь вот всей Швеция обороняет остров Готлон. Пусть успокоится.
А теперь давайте перейдем к более насущным проблемам.
Фактически, что Байден сделал?
Он предложил систему ранжирования возможного входа российской армии на Украину
систему мер, как совершенно это будут реагировать. Фактически он сказал президенту
Путин, ты посмотри, выбери то, что вы потянете с точки зрения возможных
экономических последствий и заходите. Вот что сделал Байден. И когда говорят,
что Блинкин не привезет ничего Лаврову в виде письменного ответа на требования
предоставить гарантии безопасности, это не так. Блинкин фактически привезет и
и включит зеленый свет России для любых действий, потому что фактически Соединенные
Штаты Америки сказали, у нас нет возможности военным путем вас сдерживать, мы
можем Россию сдерживать только экономическими санкциями, выбирайте, как вы дальше будете
действовать, а может так сказать экономические рычаги повключаем, легитимизация российских
действий в Европе, вот что значит, и позиция президента Соединенных Штатов Америки,
позиции госсекретаря они развязали нам руки мы не знаем какие сценарии разумеется будут принимать в
кремле это будет комплекс на анализ все будет диктоваться и конкретную ситуацию что касается
предложения признать днр лнр может как произойти сценарий госдума проголосует вот как один из
вариантов могут конечно и отклонить а могут и проголосовать а дальше этот документ поступает
на стол Путину. В любой момент, когда Владимир Владимирович
решит, что время пришло, он ставит свою подпись. А
самое главное, легитимизация этого решения уже состоялась.
Теперь все зависит от того, как будет вести себя Украиной
и ее западные партнеры. Ит разные могут быть сценарии
обеспечения безопасности. Для нас сегодня Зеленский
— это примерно такая же фигура, как в свое время для
Запада Саддам Хусейн. Это важно понять. Мы знаем, что Соединенные Штаты Америки
предприняли десятки операций по вводу своих войск на территорию тех или иных
стран с проблемными режимами. Где-то остались, где-то ушли, неважно. Но они
стабилизировали ситуацию и фактически легитимизировали право на насилие для
для того, чтобы стабилизировать ситуацию во имя безопасности
в Соединенных Штатах Америки.
А почему вы лишаете Россию такого же права?
Действовать таким же образом для обеспечения безопасности и стабильности
и в регионе, и для интересов Российской Федерации.
Поэтому украинским властям, я думаю, сегодня надо не заниматься вот этой пропагандой,
не выступать в виде спекеров, а очень серьёзно подумать,
а что будет дальше, и какова будет судьба Украины.
Сохранится ли Украина как внеблоковая, нейтральная
государство, а может быть в результате череды неожиданных
геополитических военных событий, мы увидим то, что
было на территории Германии, две Германии, а здесь будет
две Украины, в одной части Украины на Западе будут стоять
американские, натовские базы, а другая часть Украины
Восточная, с выходом на Приднестровье, то есть весь, собственно, вот этот вот
Черноморский, украинский регион. Это будет другая Украина.
Демократическая республика Украина может быть, или еще как-то.
Я просто про что говорю?
ДРУ, политикам западным, надо очень серьезно сейчас просчитывать.
А почему ДРУ обязательно? Вот я думаю, что Юрий Вячеславович согласился бы на
на СРУ и жители Украины.
Зацелисты.
Что раз говорю, это не запугивание, это не запугивание, мы говорим
о возможных сценариях, поэтому Соединённым Штатом
Америки лучше сейчас не дёргаться, не злить Россию,
а договариваться.
Мир и безопасность, нейтральный статус Украины, это лучше,
чем те сценарии, которые могут произойти.
Поэтому у Гусдепа еще есть время сказать что-то такое Лаврову, чтобы он мог передать в Кремль, что еще Соединенные Штаты Америки хотели бы что-то нам предложить, письменно что-то предоставить.
Или же нам американцы говорят, Владимир Владимирович вперед, а пойдет ли он вперед или нет. Это мы узнаем, исходя из тех последующих событий, которые будем наблюдать.
У американцев всё есть время, пока Игорь Юрьевич не захватил Готланд.
Ну, ещё раз говорю.
А мы?
Швеция, спите спокойно, захватывать вас и будем.
Теперь может быть чуть поспокойнее, потому что там танки.
Давайте аксис все вместе почитаем.
Президент Украины во время визита в Киев, семи сенаторов США предельно ясно дал понять.
Санкции против северного потока 2 должны быть видены сейчас.
час.
И любые, предполагаемые санкции против Северного
потока 2 или другие, санкции не помогут, если они не
будут политикой или законом, — сказал источник близкий
к Зеленскому.
Санкции обусловлены дальнейшей эскалацией, в лучшем случае
нейтральной, а в худшем фактически подбадривают
Путина, добавил источник, утверждая, что как соседи,
украинцы лучше, понимают российский менталитет.
Путин не понимает таких расплывчатых угроз.
Слово «если» — нет в его лексиконе.
Есть только слова «да» и «нет», — сказал источник.
Высокопоставленный помощник демократов сказал, фокус политики администрации США заключается в создании самого жесткого санкционного пакета, который может быть введен в координации с европейскими союзниками, потому что, хотим мы этого или нет, европейцы фактически находятся в более сильной позиции в отношении санкций, которые могут действительно навредить России, сказал помощник.
Одной рукой Зеленские советуют всем не скупать спички и не снимать за что в деньги, другой просто послушайте, что творят власти Украины прямо сейчас.
К обмину Украины позволил членам добровольческих формирований, территориальные обороны применять во время боевых задач личной охотничьей оружия.
Оружие во время выполнения задач может быть заряженным и переносится без специального чехла.
Применять оружие можно для защиты гражданских лиц, гражданских объектов и нападения для его предотвращения.
Можно также применять охотничье оружие для индивидуальной самообороны, в том числе летально.
С ума сошли, мы вернемся очень скоро.
Мне кажется, уже пальцев рук и ног не хватит, чтобы
сочетать всех европейских и англо-саксонских политиков,
которые угрожают нам катастрофу, искалечить, расчленить.
Я уже не знаю, что еще.
Вот и глава Еврокомиссии Урсула Фунделяин присоединилась
к этому замечательному ухору и обещает нам финансовую
экономическую катастрофу в случае вторжения на Украину,
которого нет, не было и вообще не предвидится.
Едва кто-то в Европе любого статуса, любого имени человек заговаривает о контактах с Россией,
о необходимости диалога, даже если говорит это Робка, даже если это президент большой,
великой страны, пусть и в прошлом, ну и, надеюсь, в будущем, он превращается в маргинала
моментально, как это было с Макроном, который теперь вынужден больше заниматься не внешне,
не внутренней политикой, а оправданием собственной жены.
Самый главный скандал французский состоит в том и загадка
трансгендерли его супруга или действительно женщина.
Хотя, конечно, это все фейк.
На кону не выбрав, но слушаем Макрона про диалог с Россией.
Европа хочет быть пространством коллективной безопасности
на нашем континенте, для того, чтобы наш континент
был безопасным, Европе необходимо стратегическое мышление,
стратегическое перевооружение, зоны баланса и мира.
Особенно когда речь идет о диалоге с Россией, в частности.
Этот диалог я защищаю на протяжении многих лет.
Этот диалог – не туманная мысль, потому что нашу историю
географию изменить нельзя.
Нам нужен этот диалог.
Мы, европейцы, должны коллективно представлять наши собственные
требования и добиваться их соблюдения.
Что нам нужно построить, так это европейский порядок, основанный на принципах и правилах, благодаря которым мы можем сплотиться и которое мы составили не против кого-либо, а вместе с Россией 30 лет назад.
Мы продолжим вместе с Германией в рамках норманского формата поиск политического решения
конфликта на Украине, которая остаётся главным источником нынешней напряженности.
И ваша коллективная помощь важна для поддержки наших усилий, поэтому мы приложим все усилия
для того, чтобы голос Европы был услышан единый и мощный.
В ближайшие недели мы должны завершить европейские предложения, касающиеся построения нового порядка безопасности и стабильности.
Мы должны их выработать между собой, разделить их с нашими союзниками в рамках НАТО, а затем предложить для переговоров с Россией.
Но мы знаем, что было дальше, свистали просто парня. Его голос разума утонул в европейском болоте, как и голос разума атакера Карлсон, например, в американском болоте.
Смотрите, на самом деле, с точки зрения тех слов, которые сказал Макрона,
оно соответствует, я думаю, что настроением серьезных, широких кругов во Франции,
действительно там незагорами выборная компания, значит и Макрон,
это голос драо смысла, но это голос и бизнеса Франции,
это голос и большей части населения Франции,
Но, конечно, сидит в Вашингтоне старик Джо, ему приводит сводку.
Он говорит, ребята там расшалились и немцы что-то хотят, северный поток все-таки запустить.
И Макронсия позволяет даже в преддверии выборной компании такие посылы.
Да, мы понимаем все равно, что, к сожалению, голос здравого смысла,
которое в той или иной мере прорывается из этих крупнейших европейских столиц,
в свое время. Шрёдер, да, то есть мы же видим, есть такая позиция, она востребована. Но есть человек,
который закручивает. Это президент. А фамилия у президентов США разной. Но базы НАТО
жестко осковывают действия европейских политиков. Но России выстраивает это диалог тоже очень
важно. И как раз вопрос с северного потока и наших экономических связей. В этом плане он является
ключевой. Россия, встроя и запуская северный поток, обеспечивает действительно реальную
энергобезопасность Европы и дает дополнительной козыре Германии. А все вот эти фейковые истории
связаны с тем, что это наносит ущерб экономики Европы. Это большая глупость. Наносит ущерб,
это только действием Украины. А США пытаются, к сожалению, сейчас соблюдать интересы не своих
западные европейских партнеров, а пытаются разжигать вот это вот костер, используя
Украину. Вот главные проблемы, но надо только пощирять и поддерживать такие слова Макрона.
Не заметил, он не загибается из-за отсутствия российского газа. Макрон, один из немногих
европейских политиков, который настаивает на том, что ядерная энергетика это безопасный
способ производства энергии, хотя, конечно, хор, который ему абсолютно хор, который ему
противостоит, звучит громче, пожалуйста.
Справедливости радио у Макроны есть еще алжирские, габонские,
газдлинные, ну так, на всякий случай, но на самом деле, мы желаем...
Он не у алжирцев и не у габонцев.
Да, мы желаем Франции господину Макрону действительно проявить волю,
потому что у Франции есть исторический шанс прекрасной.
Сейчас, когда Меркель в Германию ушла и на Германию сыпется со всех сторон за
северный поток, Франция имеет возможность занять подобающее место в
в европейском концерте сейчас, если у них хватит политической воли, они смогут это сделать.
Но первый шаг к этому – это, конечно, принуждение Украины к исполнению Минских соглашений.
Это самое яркое будет политическое достижение, которое Макронс может продемонстрировать в Европе.
И задуматься об этом французской демократии надо, господин Леодриан там сидел.
Я думаю, что они сейчас активно думают, как бы это так правильно организовать, тогда окажется хорошо.
Тогда Соединенные Штаты убеждают Украину вспомнить о своем внеблоковом статусе, а Франция убеждает выполнить минские соглашения.
Гениальная будет решать.
Абсолютно гениальная, но просто невозможно, и кажется, на данном этапе. Гордей.
Оманский формат.
Вот, ну вы не хотите. Макрон призывает переговоров.
Вы не хотите садиться за стол переговоров с Украиной?
Так мы не...
А мы не здраво...
Конплекта на Дамбассе. Это столько...
Ваших услугов.
А, господин гордей, вот мы встретились с вами.
Так.
Сели за стол.
Круглый или квадратный, или неважно.
Вы что нам говорите?
Говорю, значит, мы готовы обсудить
В неблоковый статус Украины.
Вы готовы?
Вот, Диманья, вы готовы ждать?
Одну секунду.
Ой, сверху рада Украины.
Вы задали вопрос о Зеленский,
Азеленский подпишет закон о том, что Украина отказывается на ближайшие 100 лет вступать в НАТО.
Это первое. Второе, пусть президент Франции сделает официальное заявление, что Париж юридически принимает на себя обязательства заблокировать дальнейшее расширение НАТО.
Вот конкретные механизмы, которые можно обсуждать.
Я вот Женя задал вопрос.
А по суде мы их сразу после перерыва и гордей наконец ответят на наш вопрос.
На следующей неделе, уже в понедельник,
парламентская ассамлета Совет Европы соберется для того,
чтобы в очередной раз угрожать России, предстоит российской делегации и противостоять.
И вот мы говорим, что ультиматум не ультиматум,
который мы предъявили европейским странам и Соединенным Штатам,
ультиматумы России предъявляются просто в ежедневном порядке.
Вот один из документов, который будет рассмотрен на парламентской ассамблеи Совета Европы,
относится он к странам Южного Кавказа, но и России это тоже касается.
Понятно, гарантировать право на проведение публичных мероприятий в поддержку прав ЛГБТИ,
таких как Гей-Парадо, например.
Но следующее, вы прочтите, гарантировать школу комплексное сексуальное образование
обеспечит, чтобы оно затрагивало тему гендерной идентичности сексуальной ориентации
на основе инклюзивности. Это то, что предстоит вам, гордей, это то, что от вас уже требует и вы обязаны обеспечить, а
вы думаете не о том, а гречки не о спичках. Во-первых у нас по закону Украины, семья это союз мужчины и женщины и никаких
альтернатив нет. Вы путаете к институции России? Я даже не считаю это конституция Украины, я даже не считаю нужным нам
об этом говорить потому что это не наша культура и она наша никогда не стать вы же европа да мы
европа это европейские ценности а это садомизм это садомизм жене это садомизм это от слова садам
это от слова садомский грех я хорошо садамский грех говорите мы очень много говорим но больше
всех говорите в нашей программе вы поэтому мы вынуждены завершить ее не поставив точку это была
Программа 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Смотрите ли есть ты прямо сейчас.
