60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа.
Итак, война с Украиной сегодня временно отменяется. По информации телеканала CNN,
Путин передумал нападать во вторник и ждет среды. Хотя для вторжения на Украину готова
абсолютно все, то есть нападем. Просто не сегодня, а завтра.
Газета The Times пишет, что Россия сосредоточила на украинской границе
внимание 100 батальонных тактических групп, то есть 60%
от всей нашей наземной боевой мощи, а у американской
разведки якобы появились спутниковые снимки, на
которых смотрите опять-таки якобы, отчетливо видно,
как наши войска, включая реактивную артиллерию, занимают
огневые позиции и начинают выдвижение на позиции для
атаки на Украину.
Сама война начнется без предупреждения, это новая,
безумная методичка от гос-депа. В том смысле, что практика показывает, что перед вторжением
в известность никто, как правило, никого и не ставит. Никогда. Это вроде бы норма. Разве,
что сам Запад, эстафетную палочку войны от Байдена перехватили Британцы, Борис Джонсом ночью,
позвонил президенту Америки и заявил, что Путин может напасть на Украину в течение ближайших
48 часов. Об этом Борису якобы говорят некие сигналы. Глава форин офиса Трасс, та самая знаменитая
Лиза, все-таки ждет атаки уже сегодня и предупреждает, что Киев пойдет в защитные дни, то есть быстро
пойдет. Что скажет Кассер Германии? Ну, знаем с вами совсем-совсем скоро. Сегодня Шольц приедет в Москву,
встретятся с Путиным. На кону не Путин пообщался с министром оборону Шайгу и главой Меделаврова,
и ясно дал понять Западу, что войны мы со своей стороны не планируем, но наши партнеры снова сделали
вид, что не понимают, не слышат нас, смотрим. На новых кадрах, снятых в Кремле, президент Путин
встречался с министром иностранных дел, который сказал Путину, что он верит,
что есть еще пространство для дипломатия. Путин также встретился с министром обороны,
который доложил, что российские военные учения практически закончились. Главный вопрос,
что произойдет дальше? Мир следит за тем, что сделает Путин.
Чиновники из Пентагона сказали, что Владимир Путин стянул еще больше сил на позиции вокруг
Украины за прошедшие сутки, но не сказал, что США знают конкретную дату атаки.
Военные действия могут начаться в любой день.
Мы поделились нашей оценкой, полученной нами информацией
с нашими союзниками и партнерами, в том числе с Украиной.
И, безусловно, отразили в этих разговорах нашу глубокую озабоченность
возможностями, которую мистер Путин продолжает иметь в своем распоряжении.
Я бы не стал называть конкретную дату, и я не думаю, что это мудро.
Вполне возможно, что он может атаковать практически без предупреждения.
Начательно с режиссированной встречи министы на странных дел России
Сергей Лавров сказал Путину, что переговоры с западом,
цитата, еще не исчерпали себя, должны продолжаться и активизироваться.
Путин ответил хорошо.
Потом Путин встретился с министром обороны, который сказал,
что масштабные российские учения вокруг Украины подходят к завершению.
По-прежнему около 150 тысяч российских войсов,
стреляточных вокруг Украины, и 30 российских военных кораблей
проводят маневр к югу от Украины в Черном море.
Я сделал вывод из этой встречи с Лавровым,
сценарий, который был заранее подготовлен, что Путин пытается дать сигнал, что из этой
ситуации еще есть выход. Он слушал небольшую группу людей, которые говорили ему, что его будут
воспринимать как освободители, когда он зайдет на Украину. Очевидно, что это не так. Будет кровопролитное
и длительное сопротивление. Мишки для трупов будут возвращаться в Россию на постоянной основе.
Чем ближе тот день, когда ему придется принять решение вторжение, тем лучше Совета он получает
о том, насколько кровавым этот конфликт будет для его собственной страны.
Давайте посмотрим на два спутниковых снимка, это Крым.
Мы видим ракетную батарею.
На другом спутниковом снимке, который мы подобрали,
полевой госпиталь Беларуси.
Все признаки возможного неминуемого вторжения.
Есть дюжина сценария того, как может произойти вторжение,
но сейчас особенно выделяются три.
Первый — это наступление военных в сепаратистские области Украины на Донбассе.
На юге важную роль может сыграть Чёрное море, при помощи размещенных там военных кораблей,
можно обеспечить ситуацию, в которой доступ украины к морю отрезан.
Бедно временно, за счет военных сил в Крыму, можно организовать коридор в направлении Малдавии
или даже до границы с Румынией, то есть до границы со Страной НАТО.
Третьий сценарий — это нападение севера со стороны Белоруссии.
Вы не поверите, но вторжение России в Малдавию в США тоже не исключает.
Госдия порекомендовал своим гражданам не ездить в кишенев, а также срочно покинуть Белоруссию и Проднестровию.
Продолжает пустить Украина сегодня об эвакуации посольства, заявила еще Индия.
То есть это получается 42-я страна всего за три дня.
Но в США официально объявили о переносе своего посольства из Киева в Вольвоу.
Блинкин назвал это решение мерой предосторожности.
по данному Wall Street Journal, Блинкин распорядился уничтожить компьютеры, демонтировать
телефонную систему в киевском посольстве, а все ценное взять с собой, не бросать, не оставлять
Путину перевести на Запад страны в Ольвов. То есть Блинкин на полном серьезе думает, что в случае
чего, в случае вторжения я имею в виду, до Ольвова мы с вами не дойдем, это довольно смешно. Дойдем,
если вдруг. Но мы не собираемся. Успокоить всех и сразу. Попытался Зеленский. Во-первых, он
обратился к Западу, призвал всех вернуться в Киев. Во-вторых, записал обращение к нации и попросил
украинцев превратить день вторжения 16 февраля. Завтра на Украине объявлен днем единения. То есть на
украине завтра в день начала войны выходной в 10 утра все украинцы по указу
Зеленского должны нацепить на себя жовтоблакитные ленты это прямая цитата
из документа поднять украинские прапоры и дружно спевать украинский гимн так по
мнению президента страны украина остановит президента россии путина
Не шутка. Главный вопрос, как теперь Путину нападать. В выходной получается.
Великие народы. Великой краины.
Великий народ. Великой страны. Обращаюсь к вам в этот важный напряженный момент.
Перед нашим государством возникли серьезные внешние внутренние вызовы,
которые требуют от меня и каждого из нас ответственности,
уверенности и конкретных действий.
Сегодня мы четко понимаем все вызовы, которые стоят перед нами и что с ними делать.
Мы уверены в себе, но не самоуверены.
Мы понимаем все риски каждый день.
Мы постоянно сидим за ситуацией,
просчитываем разные сценарии, готовим достойные ответы
на все возможные агрессивные действия.
Мы четко знаем, что рядом с нашими границами
чужая армия, ее численность, ее локации,
оснащение ее планы.
Сегодня все признают, что от Украины,
что от Украины, от нашей армии, зависит безопасность Европы и всего континента.
И Донбасс и Крым вернутся на Украину исключительно дипломатическим путем.
Мы не посегаем на чужое, но и свое не отдадим.
Я хочу обратиться не к тем, кто остался с Украиной и на Украине,
а к тем, кто ее бросил в этот самый ответственный момент.
Ваша сила не в ваших деньгах, не в самолетах,
А в гражданской позиции, которую вы можете проявить, вернитесь к своим людям и в свою страну, благодаря которой вы получили свои заводы и состояния, сегодня каждый проходит тест на гражданина.
Отдельно обращаюсь ко всем представителям государства, которые оставили страну или планируют это в ближайшее время сделать.
Вам народ Украины доверил не только руководить государством, но и защищать его.
Я сейчас предлагаю вам в течение 24 часа вернуться на родину и стать плечом к плечу с украинской армией, с нашей дипломатией, с нашим народом.
Нам говорят, что 16 февраля станет днем нападения. Мы сделаем его днем единение.
В этот день мы вывесим национальные флаги, наденемся и желтые ленты и покажем всему миру наше единство.
Всему свиту нашим единственным.
То есть Путина, они собираются встречать с флагами на здоровье.
Только что в Верховной Раде началось заседание, и прямо сенсация Зеленского никто не послушал.
Из четырехсот сорока шести депутатов на работу пришли всего двесть шнадцать человек, остальные сбежали, спасаясь, ну или пошли на фронт.
То есть Зеленский, сам того не желая, подтвердил в своем обращении к нации дату вторжения Путина. Зеленскому все поверили.
Человек сильнее он напугал западных инвесторов, которые восприняли его слова буквально, пишет из здания Бломберг.
Правда, и сам Бломберг уселся в лужу, и в лужу теперь сидит.
И теме на Бломберг нам сообщал, что Путин нападет сегодня.
Сегодня пришло Путин в Москве.
Оправдываться пришло и советнику руководителя офиса президента Украины.
подалеку, он пояснил, что высказывание президента Зеленского, про 16 февраля, про флаги Ленты и Гимн,
надо воспринимать как иронию, воспринимать как сарказм. Вы же согласны, что когда ждешь войну,
самое время юрничить и шутить. Сарказмом при этом Зеленскому ответили в Белом доме на вопрос
приглашение Байдена посетить Украину в самые-самые ближайшие дни, заместительница
Псаки ответила кратко «анонсировать нечего». Ну, то есть Байден никуда не летит,
ну и срочные новости. Министерство обороны России только что сообщило, что подразделение
южного и западного военных кругов прямо сейчас, в эти самые минуты, возвращаются в
пункты постоянной дислокации после учений. Это в целом анонсировал на встрече с
Казалось бы, можно расслабиться, можно выдохнуть.
Но, естественно, нет. Главные друзья — Киева, США, Британия, Польша,
а разжигают костер войны.
Нас пугают большой войной, в который раз назначают дату военного вторжения.
Это уже не первый раз.
С нами системно ведут войну на всех фронтах.
Это уже не в первый раз.
С нами системно ведут войну на всех фронтах.
У Зеленского сдали нервы.
В специальном обращении к нации он предъявляет претензию
журналистам на Западе, которые в ежедневном режиме назначают
все новые даты вторжения, сводя украинцев с ума.
Нам говорят, что 16 февраля станет днем нападения.
Мы сделаем его днем единения, соответствующий указ уже подписан.
«В этот день мы вывесим национальные флаги, наденем синие желтые ленты
и покажем всему миру наше единство».
То есть воевать украинцы не станут, спою для агрессора Гимны,
поприветствуют его с помощью флагов.
Советник Зеленского подаляк говорит, что это такая ирония,
день нападения объявить днем единства.
Западные рынки, как теперь пишет Бломбер,
который первый вбросил фейк про войну иронию, не уловили.
Признят Украина Владимира Зеленский, напугал рынки тем,
что, как позже заявил его офис, было саркастическим комментариям в адрес остального мира,
предсказывающего дату нападения России.
Местабильные рынки, которые ранее в понедельник нашли поддержку,
связи с комментариями министры на тронах дела России Сергея Лаврова,
быстро отреагировали на то, что крупный международный СМИ приняли высказывание Зеленского за чистую монету.
Американская эталонная нефть West Texas Intermediate впервые с 14-го года достигла 95 долларов за баррель.
Добрый вечер. 14-й.
Чтобы успокоить хотя бы своё население, Зеленский записывает супруга в видеообращении.
Он не сбежал. Всё ещё в Киеве. И всё ещё любит не только жену.
Добрый вечер, 14 лютого, 2022-го року.
Снимаем это видео с дружинами, не просто так.
Тоже важно зараз показать и всем, что мы разум.
Мы в дома, мы в Украине.
Так, витаемо всех с ним за коханых.
Хочем сказать, кохаемого одного, кохаемого Украины.
Зеленский таким образом запускает флешмоб. Депутаты массово выступают
сопровержением своего бегства из Украины. Отправить СМС со своей геолокацией можно
напрямую в голове фракции «Арахами». Не стесняются эвакуации, только американцы,
дипломаты во главе «Сквин» переехали в город Львов, подальше от Киева, который,
со дня на день, должен разграбить Путин. Документы в Киевской дипломатической
и предусмотрительно сожгли компьютеры, уничтожили.
Секретные материалы взяли с собой.
МОЗ-Дэп временно закрывает посольство здесь, в Киеве, столице Украины,
и переезжает в город Львов, рядом с границей Польши.
Это мера вынужденная, необходимая для обеспечения безопасности
из-за драматичного скопления российских войск в долю украинской границы.
Тем удивительнее выглядит визит Шольца в предвоенную Украину.
то ли его не жалко, то ли он в курсе, что Путин не нападет.
При этом немецкое посольство тоже за чем-то переехало на запах Вальвов.
Господин Зеленский, Министерство иностранных дел Германии
также призвало граждан Германии, чтобы они покинули Украину.
Кроме того, оно перевело свое генконсульство Вальвов, то есть на Запад.
Что это? Удар в спину со стороны Германии? Или это с размерной ситуацией?
В этот период у нас действительно много вопросов, которые, скажем так, мы видим по-разному с некоторыми странами.
Это ваше право, право вашей страны.
Вопрос вступления Украины в НАТО Шольц называет неактуальным.
Максимум на что может рассчитывать Кейв 150 миллионов еврокредита,
который канцлер согласился выделить Украину.
Что такое миллиар?
Что такое миллиар? Приезжать сегодня канцлер в Германии дает 150 миллионов.
что такое для Германии 150 миллионов.
Они подачки для бамжей больше дают,
потому что я считаю, что это неправильно.
Лучше по оружию дали, чтобы защититься.
Оружие немецкое, которые не разрешают прибалтам нам передать,
это неправильно, недружественные шаги.
По эксклюзивной информации СБС,
Путин уже распорядился,
чтобы армия выдвинулась на позиции для атаки.
По словам представителя США,
Россия выдвинула на огневые позиции
Несколько дальнобойных артиллерийских и ракетных установок, тем самым напрямую угрожая Украиня.
По словам чиновника, некоторые российские подразделения покинули свои районы со средоточения.
Это бампер к бамперу видно на спутниковых фотографиях и начинают выдвигаться на боевые позиции.
Это движение стало заметно еще в воскресенье, когда некоторые части покинули районы сбора.
Но они еще не заняли то, что можно было бы назвать позиции для атаки.
Мы тесто сотрудничаем с союзниками, чтобы мобилизовать мощную
международную поддержку для Украины, включая суверенную
гарантию США по кредиту на сумму до 1 миллиарда долларов
для поддержки ключевых реформ.
Эта поддержка укрепит способность Украины и обеспечить
процветание своему народу.
По всем признакам, как мы уже слышали от президента
Байдена, вторжение может произойти уже в ближайшие
48 часов.
Это крайне тревожно. Что мы должны сделать, так это быть уверенными, что президент Путин понимает все последствия?
Мы должны быть уверены, что Путин понимает экономические последствия,
политические последствия. Я думаю, мир должен понимать, что случилось в 14-м году,
когда Россия захватила восточную Украину. Мы не сделали ничего.
Итак, еще раз, цитируя все мировые средства массовой информации, Путин передумал,
Путин сегодня не нападет на Украину, потому что Путин нападет на Украину завтра в среду
16 числа информацию подтверждают на самом-самом высоком уровне американском я имею в виду здесь
можно представить американского президента байдена на высшем уровне в великобритании об этом
сказал борис джонсон и глава форин офис то есть министр иностранных дел великобритании
илизабет трасс тем удивительнее что только что стало известно я напоминаю завтра путин
вторгнется в Киев, что Элизабет Траст после-после завтра, 18-го числа, еще раз, 16-го
Путин вторгается на Украину, 18-го числа Лиз Траст отправляется с визитом на
Украину. Два варианта. То ли война к 18-го числу закончится или Страст будет
встречаться на Украине уже не с Зеленским, а Галкинским, с Путином. Правильно.
вольвов поедет? То ли ли страст нет, она поедет в Киев, об этом сообщают отдельно. То ли она
понимает, что сама же балифует и Путин не нападет и войны никакой не будет, иначе как
можно отправлять такую высокопоставленную фигуру, ну прямо таки на фронт, мы же помним,
CNN. Путин не просто придет на Украину, Путин разграбит Киев и тут появляется Лиза негуманно.
Теперь покажите нам, пожалуйста, кадры прямой трансляции.
Внукова, три, канцлер Германии Шольц, только что приземлился в Москве.
Вы видите, он спускается по трапу самолета, совсем скоро начнутся переговоры с Путиным в Кремле, далее будет совместная пресс-конференция.
И совсем удивительная фотография, верните, пожалуйста, это доктор.
Но это не российский доктор, который поднимается по трапу самолета.
Канслер Германии Шольц по прилету в Москву сдал тест на коронавирус.
Бильд сообщает, что он отказался от услуг российских врачей.
Мы тут же вспоминаем, например, макронок, который боялся, что мы захватим его ДНК и клонируем здесь себе маленьких макрончиков.
Шольц потребовал, чтобы пришел к нему врач из немецкого посольства, взяли тест на коронавирус.
Он уже спустился по траппу самолета после взятия этого теста и отправился к Путину в Кремль, ждем срочных новостей.
Ну и информацию о визите Ли Страс в Киев, на Украину.
Только что подтвердил министра иностранных дел Кулеба. Юрич Славоч.
Да, ну ситуация продолжает запад обнагнетаться.
Для нас очевидно, что ключевая позиция фактически начала войны,
если Украина вступает на то и размещаются ракеты на территории Украины.
Это фактически уже объявление войны России.
И вот этого шага пока нет.
И, конечно, говорить о том, что Россия собирается нападать,
это именно продолжение вот этой с одной истерии страны,
а с другой стороны, я могу сказать, на этом видно, кто-то очень хорошо зарабатывает.
Помните, Блумберг заявил об агрессии России?
Сразу фондовые рынки падают, и возможность пекулянты, связанные с этой компанией,
получают многомиллиардные прибыли, да?
Сейчас и фондовые рынки и мировые продолжают трясти,
и каждая новость воспринимается или подлета акции, или это миллиарды.
Что делает Запад? Вот посмотрите.
Получается, что миллиарды, которые не достаются Украины,
12,5 миллиарда долларов потери, в последние несколько недель.
Те, кто ведут эту информационную компанию,
вкидывая новые дровишки в этот виртуальный огонь, зарабатывают большие деньги.
И с другой стороны, эти заработанные деньги говорят,
«Ребят, давайте мы вам дадим кредиты в Германии, 150 миллионов, США, миллиард».
Но это же кредиты, знаете, как наркодилер вдолг наркотик дает,
Говорит, вы давайте принимайте, а потом еще отдадите с процентами, потому что как раз кредитная история, это самое выгодное в современном мире и банковский капитал на этом процветает.
Так и есть тем удивительнее, что украинские эксперты недовольны, недовольны кредитам, не потому что они понимают, что их обманули, а потому что мало денег.
Они хотят ее еще больше и еще сильнее посесть на это наркотическое и гоиздевательство.
Да, кто будет отдавать? Это будущие поколения, жители Украины, которые мы уверены будут с Россией жить в мире и в дружбе,
но они будут отдавать деньги, которые занимают эти негодяи, которые так и украинут.
Мы начнём жить в дружбе и в мире, потому что завтра мы вторгнемся, Лиз приедет в Киев, встретится с Путиным, всё будет нормально, деньги вернём,
В шольцу деньги вернем 150 миллионов изыщем.
Да, но я бы все-таки, когда говорим о гейскаладце,
а действительно вчера и президент подчеркнул ряд ключевых моментов,
связанных с тем, что мы продолжаем дипломатический процесс.
Все-таки нельзя не сказать о том политическом акте,
вокруг которого сейчас уже началось обсуждение в государственной думе,
и в любом случае, какой бы из проектов постановлений не был принят,
более жесткий КПРФ или сначала обратиться в МИД,
мне консультации, которые предложили Туров и Водоладский.
Но в любом случае...
Только что стало известно...
Я напоминаю, завтра Путин вторгнется в Киев,
что Элизабет Траст после-после завтра, 18-го числа,
еще раз, 16-го Путин вторгается на Украину,
18-го числа Лист-Траст отправляется с визитом на Украину.
Два варианта.
То ли война к 18-го числу закончится,
И Лис Страст будет встречаться на Украине уже не с Зеленским, а Галкинским, с Путиным. Правильно.
На Вольвов поедет.
То ли Лис Страст нет, она поедет в Киев, об этом сообщают отдельно.
То ли она понимает, что сама же блефует и Путин не нападет, и войны никакой не будет, иначе как можно отправлять такую высокопоставленную фигуру, ну прямо-таки на фронт, мы же помним, СНН.
Леш, пожалуйста.
Путин не просто придет на Украину, Путин разграбит Киев, и тут появляется Лиза, негуманна.
Теперь покажите нам, пожалуйста, кадры прямой трансляции.
Внукова, три, Канслер Германии Шольц, только что приземлился в Москве.
Вы видите, он спускается по трапу самолета, совсем скоро начнутся переговоры с Путином в Кремле,
Далее будет совместная пресс-конференция.
И совсем удивительная фотография. Верните, пожалуйста, это доктор.
Но это не российский доктор, который поднимается по трапу самолета.
Канслер Германии Шольц по прилету в Москву сдал тест на коронавирус.
Бильд сообщает, что он отказался от услуг российских врачей.
Мы тут же вспоминаем, например, макронок, который боялся, что мы захватим его ДНК
клонируем здесь себе маленьких макрончиков. Шольц потребовал, чтобы пришел к нему врач из немецкого
посольства, взяли тест на коронавирус, он уже спустился по трапу самолета, после взятия этого
теста и отправился к Путину в Кремль, ждем срочных новостей, ну и информацию о визите Ли Страс в
Киев, на Украину, только что подтвердил министра иностранных дел Кулево. Юрич Славыч?
Ситуация продолжает запад обнагнетаться. Для нас очевидно, что ключевая позиция фактически начала войны,
если Украина вступает на то, и размещаются ракеты на территории Украины. Это фактически уже объявление войны России.
И вот этого шага пока нет. И, конечно, говорить о том, что Россия собирается нападать,
это именно продолжение вот этой с одной истерии страны, а с другой страны я могу сказать на этом видно кто-то очень хорошо зарабатывать помните
Bloomberg заявил об агрессии
россии сразу фондовые рынки падают и возможно спекулянты
связанные с этой компанией
получают многомиллиарные прибыли да сейчас и
фондовые рынки мировые продолжают трясти и каждая новость воспринимается или подлета акции или это миллиарды
что делает Запад? Вот посмотрите. Получается, что миллиарды, которые не достаются Украины,
12,5 миллиарда долларов в потере, в последние несколько недель.
Те, кто ведут вот эту информационную компанию, вкидывая новые дровишки в этот виртуальный
огонь, зарабатывают большие деньги. Из другой стороны, эти заработанные деньги говорят,
ребят, а давайте мы вам дадим кредиты. Германия 150 миллионов, США миллиард,
Но это же кредит. Это, знаете, как наркодилер вдолг наркотик даёт,
говорит, вы давайте принимайте, а потом ещё отдадите с процентами.
Потому что как раз кредитная история, это самое выгодное в современном мире,
и банковский капитал на этом процветает.
Так и есть тем удивительнее, что украинские эксперты недовольны,
недовольны кредитам, не потому что они понимают, что их обманули,
а потому что мало денег.
Они хотят её ещё больше, ещё сильнее посесть на это наркодическое.
Но кто будет отдавать? Это будущие поколения, жители Украины, которые мы уверены будут с Россией жить в мире и в дружбе, но они будут отдавать деньги, которые занимают эти негодяи, которые там, как в Украине.
Мы начнём жить в дружбе и в мире, потому что завтра мы вторгнемся, Лиз приедет в Киев, встретится с Путиным, всё будет нормально, деньги вернём.
В Шольцу деньги вернём, 150 миллионов изыщем.
Да, но я бы все-таки, когда говорим о гейскаладце,
а действительно вчера и президент подчеркнул ряд ключевых моментов,
связанных с тем, что мы продолжаем дипломатический процесс.
Все-таки нельзя не сказать о том политическом акте,
вокруг которого сейчас уже началось обсуждение в государственной думе,
и в любом случае, какой бы из проектов постановлений не был принят,
более жесткий КПРФ, или сначала обратиться в МИД,
для консультации, которые предложили Туров и Водоладский.
но в любом случае сегодня Госдума, в политическом плане, обратится с
необходимостью признания Донецкой Луганских народных республик. Это теперь уже
стоит политическим актом, это не просто разговор в студии или мнение
жителей Донецкой Луганской или Российской Федерации. Поэтому мы, мне кажется, сегодня
этим шагом, в отличие от западных экспертов, которые размахивают оружием,
наоборот, делаем шаг к миру, шаг к тому, чтобы вы признаете, вы признаете, скажем,
мратистос в другом государстве, народных республих, потому что совершенно
очевидно, что безопасность Южной Сети Абхазии была обоиспечена только тогда,
когда Россия признала эти республики. Вы говорите об этом, и сейчас вы не кричите, я вам очень
В Крыму есть российская армия, Крым живет мирно, спокойно, достойно.
Если на Донбассе появится российская армия, а есть предложение признать независимость этих республик,
и как независимое государство, включите и пригласите.
Вот ДКБ немедленно воцарится на этой территории мир.
Я вам так скажу, Галкин, иногда важнее, точнее всегда.
Человеческие жизни.
Они самцы, на которые России, как сказал?
Посол России в Швеции.
Как он сказал?
Швеции, может быть, ему хорошо.
Как он сказал?
Он сказал неправильно.
Он сказал неправильно.
Он сказал, что его не волнует.
Ну, не так он сказал.
Он сказал чуть изящнее, а может быть чуть жестче Галкину,
чтобы было понятно.
Он произнес слово.
Простите, господи.
Давайте мы послушаем, как на эту тему изгаляются американцы,
вы потом продолжите, Юрий Чеслович.
Вериканские чиновники предупреждают,
что Путин может вторгнуться на Украину в любое время.
Это не то гадание на лепестках,
что я хочу получить на День Святого Валентина.
Вторгнусь, не вторгнусь, не вторгнусь, не вторгнусь.
Американские чиновники предположили, что вторжение начнется в среду,
и сегодня этому предположению вторит украинский президент, Владимир Зеленский.
Смотри, чьи Владимир Зеленский заявил.
Нам сказали, что так и произойдет 16 февраля.
Что? Ты должен был предупредить нас, суров предсказатель.
Люди были ошарашены, услышав подобное от украинского президента.
Поэтому один из помощников Зеленского заявил, что это был сарказм.
Хорошо, как полупрофессиональный шутник, я скажу Зеленскому.
Если тебе нужно говорить кому-то, что это был сарказм, ты делаешь все правильно и очень хорошо.
Байден заявил, что если Россия вторгнется на Украину, США и их союзники ответят решительно.
А последствия для России будут скорыми и суровыми.
Звучит пугающе, но один российский чиновник заявил, что нам *** на эксанкции.
Конечно, я не могу произносить этого в эфире CBS, но этому парню походу ***.
Продолжайте, пожалуйста.
Так вот, господин Галкин, вопрос заключается в том, что действительно с точки зрения санкций
все равно сенсонная политика по отношению к Российской Федерации будет продолжаться.
А Вайден совершенно четко сказал, вот такие санцы, вот такие, мы нападать не собираемся.
Мы собираемся признавать, ну послушайте меня секунду, у вас будет возможность сказать, послушайте меня секунду.
Ну, а это не точно, все равно слушается внимательно, молчат.
Вопрос заключается в том, что признавая, мы обеспечиваем безопасность,
Чего вы?
В течение агрессии ответить на агрессию, в том числе
против граждан Российской Федерации, а с точки зрения
сансоанной политики она продолжаться.
Посмотрите, как Запад не уверен в своих условиях
по санкции.
И в нынешнем украинском режиме переводит посольство
Вольвов.
Правильно делают.
Переводит посольство Вольвов.
То есть Киев, который долго пытались максимально
приблизи к западным территориям и к менталитету видно для них не очень
благонадежен оставлять там послов. Да, вот надо на запад. Но это что показывает, что
запад, дефакты, фактически признает, что Украина какова она оказалась не едина.
Вы всегда говорили, что фактически это расколотая территория. Вы можете, пожалуйста, обращаюсь к вам,
Посток последний раз закрыт рот.
Гуляем на взрывание шарков.
В одной парадиге запад в другой и фактически искусственное образование.
Вот сейчас, в переводе о Вальвов они признают только там орел влияния Запада, только там есть поддержка.
Потому что это даже все в отрасильской здании.
Границ Российской Федерации может выстраивать с братским украинским народом хотя бы с большей частью, двумя третями, совершенно дружеские отношения, обеспечивая безопасность.
России и жителей Дамбаса. Вся остальная мишура, которая идёт сейчас из западных средств массовой информации,
которые поддаются различные украинские, российские, либеральные эксперты — это попытка
нагнетания ситуации и игра против России. Поэтому мы выдержим гонячь, что вы это сделали.
Мы обеспечиваем безопасность Дамбаса и обеспечиваем, конечно, оборону способность с нашей
страны. Я думаю, что нам как раз надо побольше говорить о мире и дружбе и развитии своей страны.
Российской Федерации?
Тем любопытнее, что Верховная Рада Украины только что не дожидая с того момента, когда
Государственная Дума проголосует по поводу закона проекта либо КПРФ, либо
Единой России, только что в Едином Порыве не признала
признание Российской Федерации независимости двух республик.
Долго бегали по Верховной Раде, искали желающих проголосовать в виду того,
того, что на работу пришли всего 217 человек, а для кворому надо 226, но они побегали, поискали,
все нормально нашли 226 человек, проголосовали, не признали, еще не принятое в Российской Федерации
решение. Молодцы, работают на опережение. Шольц только что появился в могиле неизвестного солдата,
возложил венки от правительства Германии. Это кадры, которые в режиме реального времени показывают
немецкие телеканалы, что, конечно, указывает на то, как серьезно на Западе относится к визиту
канцлера в Российскую Федерацию. При этом очень много скепсиса. Здесь уже были. Всякие
Лиза Трас приезжала, не помогло. Макрон был, не помогло. Все надеются на Шольца. Может быть,
Петён отговорит Путинов торгаться на Украину, но это тоже не факт, Дмитрий Александрович.
В общем, четвертые сутки полают в столице.
Наш вторжение идет только второй день, я поднимаю сразу табличку сарказм,
чтобы не было никаких кривотолков по поводу моей фразы.
Сторжение в целом проходит успешно.
Часть компрадорской элиты сбежала из страны уже.
Иностранные посольства эвакуируются, при том не только из Украины, но и с соседних территорий, где им тоже не место.
Столица образования политического Украины перенесена в Львов, что полностью соответствует внутренней логике этого государственного образования.
Почему они думают, что дойдя до Киева, мы не дойдем до Львова?
Они пока об этом не задумываются, они об этом подумают завтра.
А, потому что санкции будут... Мы раз шаг в Львов встали санкции, я поняла.
Есть, правда, загвозка. Действительно, западные средства массовой информации не могут понять.
Погоды все-таки мешают России наступать или помогают.
То же не понятно.
То земля то размерзнет, то замерзнет.
Есть мнение, что уже через пару дней украинские власти заявят все-таки о своей победе
над Российской Федерацией, которая так коварно вторглась.
Да, потому что других выходов у них нет.
Нет, собственно, то, что начал делать президент Зелецкий, это ровно оно.
Он начал говорить о том, что у нас теперь день единения с флагами, мы, значит, будем шутки-шутками там
Встречать ли российские войска, не встречать, это второй вопрос.
Вот, но и у Украины сегодня, вот той самой политической Украине, которая с столицей в Львове,
а не в Киеве, матери городов русских, русских подчеркнул, только один выход, заявить о том, что все, что было сделано,
агрессию москвы остановил. Это огромная победа.
Никакого другого выхода у этих товарищей.
Вот вы какой-то одичалый приехали к нам из Украины.
Ну, возьмите себя в руки, но возьмите себя в руки.
Это будет заявлено на победе на российской агрессии.
Да, потому что Россия проиграла эту ситуацию полностью.
Конечно.
Проиграла эту ситуацию в том числе за победение государственной думы,
который вместо того, чтобы заниматься разряд, занимался внеданием.
А проиграли мы потому, что не вторглись сегодня, я правильно понимаю?
А проиграли мы потому, что подвели вас как границы.
Аааа!
Так чем-то.
И держали их там в течение двух месяцев, дали американцам возможность воспользоваться этой ситуацией,
для того, чтобы представить расходщик в качестве агрессии.
Вы знаете, есть такой традиционный вопрос, который я задаю диким украинским экспертом.
Они, как правило, тушуются, может быть вы сможете на него ответить.
Как далеко мы должны отойти от украинской границы, чтобы вам наконец перестало быть страшно?
Плометра 250.
200-250.
Ну, может быть, где-то зафиксируем так?
200-250 нормально.
Когда мы стояли в Воронеже, вам было страшно, но страшновато, то есть еще дальше надо.
А там уже японцы испугаются, непонятно что делать.
Продолжайте.
Вот, но при этом, конечно, нельзя не сказать, с какой яростью,
некрофильской яростью, фактически бросаются западные средства массовой информации
на все, что связано с Россией, используют любую возможность,
только они издеваются над российской сборной, олимпийской и над детьми фактически, входящими в состав этой сборной.
Это уже все границы переходят, не то чтобы мы этого не ожидали, наверное все к этому были готовы,
но в очередной раз надеялись, что дух олимпийского движения возобладает, не получилось.
В очередной раз, к сожалению, что Россия из этого нового для себя выяснила про Запад,
До собственно ничего, противостояние с нами будет только нарастать, да, будут меняться контура этого противостояния, да, видимо, Украину все-таки в НАТО никто не возьмет.
И американцы сейчас этот чемодан без ручки пытаются засунуть в Европейский союз, но как минимум на европейские посадить на европейское довольствие немецкое.
И кто конечно не бруйбирать Украины на довольствие?
Вот, что американцы откровенно устали от финансирования ваших авантюр, самых разнообразных.
И кто Украинец денег не даёт?
Да как же не дают-то? А Германия не дает разведение?
Может быть, все продолжают спрятать?
Все остальные дают украине деньги?
Вот я здесь согласна. Разве это деньги?
Миллиард туда, миллиард на рвах.
Огромные. Украина на фоне этой паники.
Ну, отдавать эти не деньги все равно придется.
Вот это неприятный нюанс.
То есть берешь не деньги, отдаешь деньги.
Так бывает всегда.
Украина потеряла огромные средства на вот этой вот паники.
Да? Мы предупреждали.
Когда деревья еще были молодые, мы вам показывали несколько изданий, началось все это с издания «Бильд»,
а потом еще и политиков, вдруг одновременно несколько месяцев назад опубликовали российскую группировку под воронежем.
Вам тогда стало страшно, несмотря на то, что от воронежи до Украины все-таки далеко,
вы испугались, с тех пор и стерика инвесторы забирают деньги.
Гетологично их можно понять, потом выходит ваш чудо.
Президент рассуждает на тему того, что вторжение все-таки состоится.
Ха-ха-ха, я пошутил.
Люди еще в большей панике.
Берем еще в расчет бабушек-дедушек, которые будут отправлены на войну.
А вы молодец!
Два миллиона украинцев будут мобилизованы.
Галкин посидел, подумал и приехал в страну агрессора поближе к Москве и Кремлю.
Правильно?
Да, спердонпольчик.
У меня от имени украинцев есть просьба к Владимир Владимировичу.
Владимирович, я вас прошу, попросите, пожалуйста, Лаврова,
опубликовать годовой план вторжения,
чтобы мы могли планировать свой отпуск,
потому что, я так понимаю, каждый раз, когда будет
Байденом назначена дата вторжения,
Зеленский будет это объявлять национальным праздником.
А потом всем рассказываешь, что на самом деле, вы знаете,
это на самом деле сарказм.
Но это, мне кажется, мне это, кажется, даже не смешно.
Теперь по поводу Швольца.
Вот, знаете, мне очень обидно, что в окружении Зеленского не нашлось ни одного адекватного человека,
который мог бы объяснить ему и всем, кто там его окружает.
Что требовать от Германии предоставить Украине оружие, но это может только полный е**от,
который не понимает, что Германия вообще-то является участником норманского формата.
Вообще-то она является посредником в этом формате, так же, как и Франция.
Но вы знаете, я с утра до вечера только и слышу критику в адрес Европейского Союза немцев и французов.
Но это происходит не случайно.
Это происходит не случайно.
Потому что на самом деле, если вы помните, эта история началась не сегодня.
Уже давно Киев отказался от сотрудничества, от евроинтеграции.
У них сейчас главные партнеры кто?
Американцы и британцы.
Не немцы, не французы.
Хотя в доктрине в нашей написано.
Наша цель, конституция написана. Цель Украины интегрироваться в Европу.
Ну как-то мы странно идем в Европу.
Значит, с европейцами мы со всеми не контактируем их, так сказать, обижаем, да?
А с американцами и британцами это у нас за всегда пожалуйста.
Теперь по поводу, значит, этих улетевших.
Страшно не то, что они улетели. Страшно то, что они вернутся. Понимаете?
Вернутся и опять то же самое будут продолжать делать с Украиной.
будут делать то же самое. И никто их за это не накажет. Это те люди, те самые люди, которые на самом деле не сделали ничего абсолютно для того, чтобы хоть как-то эту ситуацию стабилизировать.
Ну и последнее, о чем я хотел бы сказать. Вы знаете, никто не задается вопросом в Украине. Скажите, это Путин? Украинские войска концентрируют в одной точке восточной Украине по линии разграничения.
Это Путин дает команды туда отправить в войска украинские? Нет.
А это Путин дает команды посольством переехать в Львов? Нет.
Вас не вызывает это какое-то удивление?
Может быть, Запад, в отличие от многих других, которые не понимают,
уже давно для себя решение принял?
Потому что логично было бы и всегда так было.
Все войны, они всегда исходили из того, что надо сохранить столицу.
Это символично.
Они покидают спокойно столицу, уезжают в Львов.
О чем это говорит?
О том, что Запад в лице и американцев, и британцев.
И вот тот список стран, который вы опубликовали,
они давно уже для себя приняли решение.
Они не хотят этой единой Украины.
Ее не будет.
И возвращаться возможно в Киев они не будут.
Видимо, они что-то планируют.
Видимо, это интересно.
Видимо, то, о чем мы говорили в 14 году,
что рано или поздно мы придем к тому,
что Польша будет претендовать на часть своей территории.
Венеры будут претендовать, а нам говорили, вы сепаратюги, вы негодяи, вы пропагандисты Кремля, вы еще кто-то.
Вот теперь вы посмотрите, кто на самом деле хочет раздела Украины, и кто претендует на самом деле на украинские земли.
Для них, я так понимаю, решение уже давно принято.
Покажите нам, пожалуйста, как они эвакуируются во Львов, уничтожая при этом все ценное, что невозможно забрать с собой.
Босс-секретарь США сообщил, что американское посольство
в Киеве было эвакуировано и, зацитируя, «незбежной
угрозы военных действий со стороны России».
Он сделал такое заявление после того, как президент
Украины призвал «спокойствию», добавив, что главный враг
— это паника.
«С США закрывает свое посольство в украинской столице
Киеве и перемещает деятельность посольства на Запад
Украина».
«Мы приняли решение переместить деятельность посольства
во львов из-за соображения безопасности наших сотрудников.
Госдепартамент США приказал уничтожить сетевое оборудование
и компьютерные рабочие станции, а также демонтировать
телефонную систему в посольстве на Украине.
По словам американских чиновников, знакомых с ситуацией
и данными внутренней коммуникации, Воскресенье 56 сотрудников
дипмиссии вместе с секретными материалами посольства
прибыли в Международный аэропорт имени Даллиса
под Вашингтоном.
Господин Блинкин говорил со своим украинским коллегой
Дмитрием Кулебой и заверил, что США по-прежнему привержаны
долгосрочной экономической стабильности и безопасности
Украины.
Переезд вольвов позволяет США сохранить дипломатическое
присутствие на территории Украины в то же время, расположив
оставшихся американских дипломатов ближе к польской
границе на случай нападения России.
Дорогие друзья, я в эти дни очень внимательно слежу за тем, что творится украинской благосфере.
И если мне не извиняет память, одна из медсестричек Дурдома Киевского, по-моему, на улице Эранжирейны рассказала,
что в это заведение привезли военного человека в офицерском звании,
который приехал с картой, который вешает в столовую эту в дурдомо на холодильник,
будет среди ночи клиентов этот дома и рассказывает,
что вот с вот такими схемами будет Путин нападать на Украину.
А последние дни он стал будить их среди ночи и выгонять.
Но его приковали к цепи и успокоили в конце концов в дурдомо.
Почему мне эта мысль сбрела в голову?
Я вспоминаю, что те люди, которые у нас сегодня вот американцы, британцы, украинцы,
пугают скорым торжением, они просто похожи на какой-то всемирный дурдом имени Байдена.
Теперь вы совершенно правильно сказали, что надо быть совершенно глупым человеком,
чтобы требовать от Германии поставлять оружие.
Да, это совершенно логично и правильно, ну мы это понимаем.
С подвлом причином дело не только в норманском формате,
а оружие от Германии для войны с Россией.
Да, дорогие друзья, это понятно.
Здесь еще другой момент,
из которой Шольц привез с Украины и сейчас Путину.
Он сказал, не забывайте, что это чрезвычайно важный момент,
о том, что Зеленский пообещал поработать над вопросом об особым статусе ЛНР ДНР.
Вот этот момент, мне кажется, мне кажется, этот момент надо сейчас в общем-то и очень серьёзно обсуждать,
потому что мало чего, что сказал Зеленской, бомагу давай, чтобы не получилось как с продвижением НАТО,
когда мы сейчас говорим, вы же нам обещали, говорит, бомагу давайте.
Вот мне кажется, это очень чрезвычайно важный момент.
Дорогие друзья, еще, безусловно, я не могу не обратить внимание, в украинском фольклоре появилось много-много честушек, появилось, а зеленском и две строчки, особенно после знаменитой поговорки Путина, появилось в украинском эпосе, а вид вовки Кокаенов спалашмылась Украина, да.
Это я к чему хочу сказать? Я это хочу сказать тому, что, в общем-то, насколько американская разведка плохо знает расписание работы Путина и Шайгу.
Но надо же на 16 на среду назначиться наступление, блин, но надо же знать, что у этих у Путина и Шайгу в этот день хаки, и ничего не помешает, никакое нападение.
Дорогие друзья, и, конечно, мы сегодня можем говорить,
нас очень интригует вопрос, о чем вчера Путин говорил в Шайгу.
Есть два момента, я могу абсолютно точно вам сказать о том, что вы слышали.
Конечно, он доложил о том, как мы гоняли американскую подлодку,
но там еще был разговор о том, как мы ужесточим положение в нашем законе об охране государственной границы.
Это очень важно, и сейчас все путаются.
А что там Шайгу сказал Путину об охране границы?
И какие военные, военно-технические меры примет Россию?
Потому что сейчас все насторожились.
Вся западная пресса сбивается с толку.
Что там, какие меры будет Путин принимать?
Но я скажу, вы знаете, какие меры примет Россия в ответ на то отрицание своих предложений по безопасности?
о том, какие мы меры примет, то узнает враг, когда там последний момент в своей жизни.
А вот что сейчас мы будем делать с охраной границы, это чрезвычайно важно.
Это очень серьезный сигнал.
Мы уже, уговаривать по три раза лазучиков,
будем не надводными или подводными, или воздушными, уже не будем.
И об этом, я надеюсь, лазучки узнают.
Ну и последнее, пожалуй, дорогие друзья,
Я за последнее время насчитал, что только в феврале с западной политикой различного рангова,
начиная от Байдена и кончая там третисортным депутатом Андриджика Парламента,
37 раз назначали нападение России на Украину.
Вот вчера оно уже прозвучало 38 раз.
Ну и последнее любопытное момент.
Только за февраль?
Только за февраль.
При том, что в феврале 28 дней?
30. То есть, были дни, когда мы должны были вторгнуться дважды утром и вечером?
Конечно. Я не мог обратить внимание на одну важную деталь о том, что, в общем-то, Зеленской это еще и в какой-то мере плагиатор.
Он привел слова в обращение к украинскому народу, вы видели, чужое земляное пиаде нам не надо, но свои вершкани отдаем.
Дорогие друзья, это строчки, уворованные у Николаевой,
матери нашего известного генерала.
Эти строчки вы можете найти в центре Москвы,
на Академии Пограничных Фойс, в Москве, на Ленинградской проспекте.
Здесь вот буквально недалеко чрезвычайно.
Можете проехать и увидеть.
Ну и наконец последнее.
Вы знаете, что наш парламентарий в Европейском Союзе чужов
вчера сделал чрезвычайно любопытное заявление.
Это поспред Россия.
Он сказал, если Украина нападет на Россию, то она получит.
Я подумал, дорогие друзья, нам бы этот тезис нужно было извинить изображение тупо внедрять сознание мира на протяжении уже многих месяцев,
чтобы не быть вторым номером, все время оправдываться, что мы не нападем.
Спасибо дипломату Чижову за то, что он так элегантно развернул эту пластинку
В конце концов, может быть, только такими словами, может быть, проснуться мозги этих западных брехунов, которые поют в одном хоре с Байдоном, Зеленским, Джонсоном и другими западными провокаторами.
Ну и как не сложно было предположить, мы давно сейчас, на говоря, рассуждали на тему того, кто именно объявит себя победителем Путина, потому что многие пытались его отговорить в торгательство на Украину.
Кулеба. Кулеба был первый. Министр иностранных дел Украины только что вышел, сказал, что сегодня важный день, день победы Украины над Россией. Почему?
потому что по данным издания Bloomberg, кстати, это издание заместитель министра иностранных дел
Российской Федерации, называет вонючим, как сыр Рокфор, так в общем это вонючее издание Bloomberg
сообщало нам, что сегодня Путин должен напасть на Украину, не напал Украина великая нация,
говорит нам Кулеба, заставили Путина остановиться, Путина испугали, послушаем хлопца.
В противостоянии российскому шантажу и давлению, Украине
действительно удалось создать глобальную коалицию
партнеров.
То, что происходит тут на Украине, это не только
украинская и европейская проблема, это больше, чем
евро-атлантическая проблема, речь идет про безопасность
всего мира.
Украина никогда не останется один на один со стороной
агрессором.
Мы создали эту коалицию, и она будет предпринимать
действия, чтобы защитить принципы, которые защищают
Украина.
Следующий важный элемент сдерживания России – это
усиление оборону способности Украины.
«Сильная Украина» – это залог безопасности и мира
в Европе.
Я благодарю всех партнеров, которые продолжают укреплять
украинскую державу.
Украина теперь есть, что противопоставить угрозам
со стороны России, сильную армию, с уникальным военным
опытом и современным оружием.
«Что доможливого вызнания российской, думаю, так
Что касается возможного признания российской думы, так называемых ДНР и ЛНР,
хочу еще раз напомнить неизменную позицию Украины.
В случае принятия решения о признании, Россия, де Факта и де Юра выйдет из Минских договоренностей со всеми соответствующими последствиями.
Ну вот, угрожают вы только что обратили внимание, если Российская Федерация признает независимость из двух республик ДНР и ЛНР, Украина выходит из Минска.
Посмотрим, чем именно кончится дело.
Просто напоминаю всякий раз, что в 8 лет мы терпим уничтожение, в том числе русских людей.
А теперь еще и граждан Российской Федерации официально людей с российскими паспортами, 15 тысяч погибших.
И вот теперь какой-то там, не знаю, какое слово подобрать, чтобы не было обидно, и оно являлось эфирным,
рассказывает нам, как Украина выйдет из Минска. Вы идите, развяжете нам руки.
тогда уже, а официально, я вам сказала, уже точнее не я, я бы не посмела, посол
Российской Федерации в Швеции сказал вам, как Россия относится к санкциям, только что
закончилась официальная церемония, возложение венков к могиле неизвестного солдата,
Шольц возложил венок и по брущадке Красной площади направился на встречу с российским
президентом Путиным, сначала двусторонние переговоры, судя по тому, что Шольц тоже
отказался от туслуг российских докторов. Стол переговорный будет достаточно длинным,
но ничего страшного. Макрон не испытывал никаких затруднений. Давайте мы перенесемся в Германию.
На прямой связи Александр Глебович Рар, немецкий политолог, как мы с вами прекрасно знаем,
самый осведомленный. Александр Глебович, что за миссия у Шольца? Зачем? Кому? Что хочет доказать?
понятно, что если другие не остановили Путина, неужели Шольц сможет?
Я бы шире посмотрел на это, если не немецкий канцер, если не Германия,
кто тогда сможет опять выстроить до Запада нужные мосты в Россию и через кого Россия будет?
Это выстраивает позитивную мосты на Запад. Я хочу так сказать. Всегда у президента России
или брошей отношения с канцерами в Диамане,
с МРП, с Шройбором, и с Скулем.
В Европе было стабильность.
Я думал, что Шольство все понимает.
Поэтому я надеюсь, что он пойдет на позитив,
что он предложит какие-то многое парматические подходы,
что он выслужит Российскую точку зрения,
что не привели к Россию как к отличанию,
то и только ругают Россию, нападают на пути,
но хотя бы забросить Шричкам, и что тоже не удается,
и потом уезжают спустыми руками.
Этот танцор в Германии хочет результаты достичь. Он будет предлагать, чтобы они здесь расставили в Германии
новые формы сотрудничества, экологических каких-то сферах, других сферах.
По всяким случаям он не хочет спуститься с памятью назад.
Но что касается другой проблем, они тоже надо сказать,
что это просто же стать чистым давлением состава американцев, англичан, поляков и украинцев
не сближаться со своей семьей, а ругать противно во всем.
Отставить трансмодию, что получается, 10 минут.
Вот проблема у меня за звуком, Александр Глебович.
И еще раз, повторите последнее предложение, связь вроде бы наладили.
Изменяюсь на какой-то...
Нет, нет связи.
Сейчас еще раз перезвоним вам, Александр Глебович,
рар на прямой связи из Берлина есть нюансы со связей.
Я хочу сказать, что США и Великобритания блестяще продемонстрировали,
блестяще продемонстрировали, как надо решать за счёт своих соперников, внешнеполитические проблемы.
И они также продемонстрировали, что более-менее им всё равно на интересы и Европы, конечно же, Украины,
потому что для них на первом месте это, собственно, геополитический задач.
Они воспользовались США и Великобритания, воспользовались концентрацией российских войск, какого-то украинской границы.
Я не хочу сказать, что с Прилом Павловичей говорила, что она была обоснована, потому что Украина соочередствовала войска на линии распределения на Донбассе.
Это второй вопрос.
Главное, что США и Великобритания этим воспользовались.
Ну так просто для понимания. Почему это второй вопрос?
Почему вас волнует концентрация российских войск на российской границе и не волнует...
Потому что я договорю, концентрация украинских войск в той части, где они не должны быть концентрированы.
согласно Минским соглашениям.
Потому что концентрация российских войск на украинской границе была использована для нагнетания напряженности
и для того, чтобы представить Россию в качестве потенциального агрессора.
И эта задача блестящей решения...
То есть тут и конфликт выдуманная ситуация несуществующая угроза.
Если бы Россия не подводила войска, не было бы...
А то ли подведение России не считалось агрессором?
Нет, погодите, это две разные вещи.
Смотрите, вы сами спередом, Павлыч сказал...
Как говорят в интернете, это другое.
Да, не дверадцать, мы сами сказали. Первое, Украина полностью выведена из сферы влияния Евросоюза и Германия.
Украина сейчас полностью про британское, про американское государство и подчиняется союзнику Великобритании и Польши.
И более того, как Великобритания задумала союз с Польшей Украиной.
Германия, как правильно сказал РАР, полностью приезжала.
В Германии нет возможности вообще к пространству для маневра в отношениях с Россией.
Германия вынуждена поддерживать все, что делается США и Великобритания
по нагнетанию напряженности, в этом участвовать.
Я правильно понимаю, Германия это тоже страна,
с ограниченным суверентетом.
До настоящего момента главную роль, которую могла бы сыграть
Германия и Франция, это отказаться от этого определения,
конструктивная неопределенность и все-таки четко заявить,
кто же является сторонами конфликта или честно сказать,
Мы считаем странную конфликту Россию, или мы считаем это внутреннее.
Германия не может.
И когда можно искать другие пути, решать эту автору.
Сделай не в северенитете, а сделай в том, что отношение США приставляет для Германии
простепенную важность.
И Германия, конечно же, когда США...
Российская Федерация, в чем не права?
Российская Федерация, не права в том, что...
Где мы нарушили международное право?
Право, может, не нарушали.
Но не права в том, что сосредоточила войска.
На российской границе.
И вместо того, чтобы заняться дейсалацией...
На российской границе.
на российской границе. Потому что, конечно, это когда замахнулся, такой гигантский рассказ.
Ещё раз, угроза. Угроза военной силы была. Но она была, но Россия всё-таки демонстрировала,
демонстрировала наличие военной силы, потенциальные возможности.
Ну хорошо, секунды. Прямо сейчас Коношенко объявил, мы отводим.
А вот Российскую армию завершились учения, не потому что мы собирались нападать на Украину, а передумали.
Так уже поздно.
А, а, уже поздно.
Надо было раньше.
Я поняла.
Конечно.
Образ России как агрессор, угрожавшего Украины.
Ну, то есть вы хотели, чтобы мы отвели армию, мы ее отводим, ну, вам уже хочется что-то еще.
Я очень рад, что касается меня, я очень рад, и я хочу сказать, что...
Хоть кого-то мы обрадуем.
Я думаю, что сегодня вы обрадовали еще эти миллионы граждан Украины, потому что вот такой ситуации общественной, которая сложилась в Киеве,
в результате вот этой информационной истерии Западной, иногнетания напряженности и действия России, заявления российских политиков,
в частности, мы в Киево, который утвердил планы эвакуации Киевля.
Это, конечно, ужасно.
Ну, то есть, Кличко утвердил.
Так клечко на К начинается фамилия ни на П, не Путин.
Клечко план эвакуации.
Клечко проводит план эвакуации детей, вернее, учения по эвакуации детей и подвала.
От него требовали, он просто на бумаге написал.
Я понял.
Я хочу сказать, что поведение, кстати говоря, Зеленского заслужит особого внимания.
Зеленский делал все.
Между прочим, рискуя своими отношениями США,
Он делал все, чтобы не позволить перейти в массовую панику, создать какие-то настроения панические в обществе.
Между прочим, от него США это требовали фактически.
Да, просто зеленее фаническое его сметет собственный народ в результате того, что экономика украины фактически разрушается.
Правильно, он боялся экономических потерь. Он на это не пошел из экономических потерь.
А 12,5 миллиардов, как известно, не денег, ничего страшного.
Потеряли и потеряли. Зеленский молодец отказался от войны с Российской Федерацией.
Сказал, будем встречать Путина флагами кимном завтра в 10 утра.
Только что заявление выступил Каношенко сразу после рекламы.
Песков только что подтвердил, что Шольц не стал делать российский ПЦР-тест.
Поэтому будет на дистанции с Путиным сидеть за длинным-длинным столом, как это было с Макроном.
Треговоры Путина и Шольца будут продолжительными,
обсудят гарантии безопасности и беспрецедентную напряженность в Европе.
Утверждение о российском нападении ничто иное, как беспрецедентная
компания по провоцированию и нагнетанию обстановки.
Прямо сейчас лихорадит весь мир, только что заявил Писков.
Также он сказал, что мы и дальше будем проводить учения, когда захотим,
и где захотим на своей территории.
Просто сейчас эти учения завершились. Слушаем к нашему.
В рамках проверки сил реагирования в Союзного государства на территории Республики Беларусь
проводится совместно российское белорусское учение, Союзная решимость 2022.
Войска Восточного военного круга и воздушно-инсатных войск,
участвующие в данном учении, во взаимодействие с белорусскими вооруженными силами,
хватывают вопросы отражения агрессии против союзного
государства в ходе оборонительной операции.
В оперативно важных районах мирового океана и акваториях
морей, прилегающих к территории России, проводятся серия
военно-морских учений, в которых задействованы надводные
корабли, подводные лодки и морской авиации.
Продолжается проведение учений соединениями и воинскими
частями на других полигонах на территории Российской
Федерации.
При отмероприятии боевой подготовки, включая и учения,
выполнены в соответствии с планом.
По мере окончания мероприятий боевой подготовки войска,
как и всегда, совершат марши комбинированным способом в пункты постоянной дислокации.
Подразделения Южного и Западного военных округов,
выполнившие задачи, уже приступили к погрузке
на желездорожный и автомобильный транспорт,
и сегодня начнут движение в свои воинские гарнизоны.
Отдельные подразделения совершат марши своим ходом в составе воинских колонн.
Да, ну два момента важно подчеркнуть. На самом деле еще рано оценивать последствия вот этой информационной
ванки, которая развязала Запад. Но если мы посмотрим буквально на полгода назад,
когда начиналось это движение, когда Россия начала готовить свои предложения, то по итогам
сейчас Россия точно не проиграла. До этого было тихое такой вот подход границам России и Запада.
Мы обнажили проблемы, мы выступили с принципиальным заявлением, обозначили вот эти красные точки.
Экономическая ситуация, кто проиграл? США не проиграл, и Англия не проиграла, и Россия не проиграла, и Китай не проиграл.
А кто проиграл? Украина проиграла.
Россия проиграла.
Слушайте, давайте посмотрим на экономику. Послушайте Галкин меня. Посмотрите на экономическую ситуацию.
нефть высокая, газ не бывалый, высокие цены,
по сравнению в Минчка большие, небольшие колебания на фондовых рынках и валютном рынке, как во всём мире.
Украина проиграла от этой ситуации совершенно очевидно.
Самое главное, если бы не показывает с точки зрения национальных элит,
вот нам очень важно увидеть, если в России те, кто идут по пути предательства,
А Украина увидела, что большая часть Тихоле-Гархата улетела на Запад.
Тоже идёт размеживание определённой.
Не надо тешить себя иллюзиями по поводу Минских соглашений.
Все заявления, мы понимаем, Виктор Николаевич, вот об особом статусе,
это чисто заявление, потому что даже если Зеленский вдруг проснётся с утра после каких-то своих мероприятий
вечерних или ночных решит внести этот закон, мы же понимаем, что этот закон никто не примут.
А как раз Зеленска вынесут из президентской администрации через несколько дней.
Поэтому, дефакта, вот это вот не признание особого статуса Донбасса,
а это одно из ключевых условий Минского соглашения, говорит о выходе Украины,
дефакты тоже из Минских соглашений, поэтому, если они выходят, если Запад не может гарантировать,
Никаких оснований нет, на России с этими минскими соглашениями в переговорном процессе находиться десятилетиями.
Будут санкции. Санкции будут.
Да что же вы сказали с этими санкциями? Главное не деньги, главное — человеческие жизни.
А санкции будут и без признания Донбасса.
Помните, пожалуйста, поправка Джекса Новеника.
Все началось задолго до 14-го, задолго до 8-го года.
2 слова буквально. Смотрите, вот Лешко возмущается по поводу 150 миллионов, которые выделяют Германия для Украины, да?
Ты говоришь о том, что против России введены санкции, Россия несет...
Что, не введены?
Нет, но введены до этого же. Были ли введены санкции?
Да, да.
Да, и Россия несет определенные экономические убытки.
А в результате чего Украина потеряла с 2014 года 248 миллиардов долларов возможных доходов, которых не случилось?
248, это не 150 миллионов, это не 10 миллиардов, это не кредиты, это не кредиты, это то, что Украина зарабатывала традиционно до момента госпереворота и прихода к власти этих людей.
Мы за 8 лет потеряли 248 миллиардов долларов, и в замен, что мы получили, мы сегодня в замен получаем какие-то кредиты, 1,5 миллиарда оружия, которые через 2...
Это будет утилизировать. Все решают свои вопросы за счет Украины.
Эрдоган приезжает спасать свою лиру. Свою лиру он спасает за счет Украины, за счет
украинских отраслей. Сельского хозяйства, легкой промышленности.
Франсуалланд. Ой, Франсуалланд. Господи, дай бог, чтобы он...
Не имеет значения. Называйте его Макрон.
На мотоцикле до самой старости девушек возил.
Так вот, я говорю по поводу Макрона, да?
Макрон прилетает, загружает свою промышленность, он все у них хорошо, все прекрасно.
Британцам нужно было утилизировать это оружие через два года.
Они привозят в Украину и не бесплатно продают.
Они строят Украине корабли, Эрдоган продает байрактары.
Что мы со всем этим будем делать, если Путин не нападет?
Ну, скажите мне.
Презьдется нападать.
Чутька, конечно, хотя про войну шутить совершенно не хочется, вернемся через минуту и через пару минут начнутся переговоры в Кремле.
В эти минуты начинаются переговоры в Кремле.
Путин встречается с Шольцем.
Кадры, которые есть в нашем распоряжении.
Канцлер Германии начал свой визит с возложения венков к могиле неизвестному солдату.
Далее по брущадке Красной площади он отправился на переговоры с Путином.
немцы издеваются над этими переговорами ну или давайте называть это словом шутят покажите нам
пожалуйста карикатуру не над переговорами они издеваются скорее над столом стул канцлеру
германии поставили в непосредственной близости от трапа песков действительно подтвердил информацию о том
что переговоры будут не только продолжительными но и пройдут на социальные дистанции соблюдая
социальную дистанцию будут сидеть они на расстоянии. Почему? Потому что канцлер Германии Шольц
отказался от услуг российского врача, отказался сдавать ПЦР-тест в Москве. Взяли у него анализы немецкие
специалисты. Именно по этой причине переговоры будут проходить соблюдая еще раз повторю социальную
дистанцию. Но это не важно. Писков сказал, главная суть. Через несколько минут переговоры
стартует. Это была программа 60 минут. Пока!
