В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно,
специально выпуска.
Начинаем его сосроченных и очень важных новостей.
После тяжелейших боев российские войска взяли
Комашеваху.
Прямо сейчас поселок рядом с Северо-Донецком находится
под полным контролем союзных сил.
На кадрах колонна российской техники, танки и ПТРа движут
за Комашеваху в сторону поселка Врубовка.
Сейчас это самая горячая точка, за которой отчаянно
нацепляются украинские нацпады, но под натиском наших войск в ИСУ были вынуждены отступить сразу на 20 километров в тыл в район поселка Нагорная.
На рубеже Северодонецка Лисичанск продолжаются ожесточенные бои.
Украинцы пытаются держать обороны в районе промзоны завода Азот.
Все пути отхода в Лисичанск отрезаны. Самая последняя артерия – через один из поврежденных мостов.
Тяжелая техника там проходит с большим трудом,
но автомобильный транспорт пока все-таки проезжает.
При этом сами же украинские источники признают,
что никаких амбиций отбить Севердонецк у них нет.
Немецкая газета The Spiegel пишет,
что Россия одержит победу на Донбассе в ближайшие недели.
Это прямая стата по данным немецкой разведки
украинского сопротивления может быть сломлена
в ближайшие 4-5 недель.
В ряде секретных брифингов по данным издания есть информация о том, что российские военные могут взять весь Донпас под свой контроль уже к августу.
Немецкая разведки мы, конечно, не верим, но, глядя на свежие кадры от Министерства обороны России, становится действительно очевидно, что под мощными ударами российских ВКС с шансом выжить в степи у выслушников практически не остается.
Экипажи-134 в ежедневном режиме уничтожают военные склады,
скопление живой силы вооружения и техники ВСУ
и оснащение самолетов позволяет наносить удары
в любых абсолютно погодных условиях, не только днём, но и ночью.
Смотрите.
Выбираем данную ракету, допустим, с этой стороны.
Далее у нас идёт изображение через голову ракеты
и оно выводится на экран самолёта.
На данном самолёте комплекс в полной мере
помогает обнаружить цели и днём ночью в простых и сложных метеостоях.
Выполняем противоракетные, противозенитные манёвры
с изменением скорости высеки полёта.
Цель являлась в скоплении вооружения техники.
Цель была обнаружена и поражена заготовшенным оружием.
По ракетах, правда, не российских, американских ракетах. Сенсационно рассказал
президент. По словам Путина в вопросе с поставками реактивных систем залпового
огня в Украине из Вашингтона. Проблема заключается не в вере Зеленскому,
высову будут или не будут наносить удары по территории России. Тут важно
совсем другое. Ракеты какого типа поставят Вашингтон, Киеву? И если это будут
ракеты тактические, баллистические, в любом случае нам придется отвечать.
Американские установки М-270, которые американцы уже передали на Украину,
могут запускать ракеты дальности до 300 километров.
Я напомню, и мы никогда об этом не забываем,
да, Белгорода от границы 30 километров до Курска 150 километров,
и с этим, конечно, никак невозможно мириться.
Именно поэтому Путин и сказал, что если Соединенные Штаты
или кто-то другой на Западе поставят Украине дальнобойные ракеты,
придется поражать те цели, удар, по которым российские
войска до сих пор не наносили, то есть нанести привинтивный
удар.
Запад же традиционно воспринял слова российского президента
как угроза.
Смотрите.
Новая угроза от Владимира Путина российский лидер
заявил, что если Запад продолжит давать Украине ракетной
системы большой дальности, его страна ударит по целим,
по которым до этого не наносил удары.
В телевизионном интервью российский лидер заявил, что целью поставки подобного оружия Западу
продлить конфликт как можно дольше.
На прошлой неделе США одобрили отправку на Украину ракет дальнего радиуса действия,
который, по заявлениям украинских чиновников,
изменят правила игры в противодействии российскому наступлению.
Но в своём последнем комментарии Путин настаивает, что это оружие не изменит ситуацию на поле боя.
Если они будут, то они будут поставляться, из этого мы будем делать соответствующие выводы
и применять свои средства, поражения, которых у нас достаточно,
для того, чтобы наносить так ударопотим объект, по которым мы пока нет наносим.
Ракеты как раз, которые на 45-70 км, в зависимости от типа ракеты, летят.
То же самое было с теми оградами, ураганами, с мерчами.
Там тоже дальность 40-70 километров. Ничего нового нет.
Исходим из того, что эта поставка со стороны штатов,
некоторых других стран, связана с восполнением потерь вот этой боевой техники.
Ничего здесь нового нет, и ничего это не меняет, по сути.
Наша команда была на месте событий в Киеве.
После того, как российские ракеты нанесли удар
по железнодорожному ремонтному заводу.
На этих кадрах, опубликованных в соцсетях, по словам украинских чиновников,
момент удара.
Мощные взрывы сотрясли Киев.
Российский ракет на огонь разбил в дребезге 5 недель
относительного спокойствия в столице.
Россия утверждает, что оно уничтожило танки.
Растёт страх, что этот удар по столице не последний.
США намерены поставить Украине современные ракетные
системы дальнего действия.
Владимир Путин высказал зловещую угрозу.
Он предупредил, что Россия нанесет удары по новым
целям, если Запад не поставит этого оружия.
каково было послание Путина для США?
Он предупредил о следующем. Он сказал, что поставки подобного оружия на Украину продлят войну.
Он не сказал, что это представляет собой конкретную угрозу для России.
Но он предупредил США и поддерживающий Украину Запад,
что война продлится, покуда Украину продолжат вооружать.
Вашингтон пост сообщает, что Байден столкнулся с настоящей паникой
паникой среди лидеров Евросоюза из-за успехов России на Востоке Украины.
Журналисты издания отмечают, что прямо сейчас самая неотложная задача для американского
президента попытаться успокоить за паниковавших европейцев, которые заговорили о мире с Россией
любой ценой, испугавшись, как они утверждают экономических издержек и того, что война будет
долгой. В победу России уже поверили и в Пентагоне. Бывший командующий первой армии США, генерал Лейтенан Твит,
ты заявил, что война на Донбассе поворачивается в пользу россияны. Повернуть в другую сторону
у США уже не получится. Примечательно, что шансов на победу Украины генерал Твит не оставляет
вовсе. Более того, экскомандующий первой армии США прошелся, что называется и по военным потерям
Украина отметил, что уровень профессионализма в СО упадает.
На тасканах на войну с Россией обученных натовскими инструкторами
солдат у СО практически не осталось.
Единственное, что в СО умеют по-прежнему хорошо делать,
так это утюжить Донецк.
По центру города украинские военные преступники снова били
из-за всех абсолютных стволов под обстрел попали.
Практически все районы города за выходные в Донецке
пять погибших мирных жителей.
Еще не менее 20 человек получили ранение, в результате обстрелов повреждены сразу две школы, крытый рынок в центре города.
Возгорания возникли в жилых домах, автомобилях, куда попали снаряды, и все это абсолютно мирные объекты.
Залпы из реактивных систем залпового огня.
Этим объясняются взрывы поблизости.
Можно было слышать, как эти снаряды взрываются один за другим.
Вот остался кратер.
Все машины были припаркованы перед зданием шахты.
Здесь наряд упал совсем рядом со зданием магазина.
Все здание пострадало от взрыва.
Попадания, говорят, автомобили.
Удары были нанесены по самому центру.
Договорил, живые дома.
Ситуация сложная.
Может, в любой момент повторится удар.
Ребенок мой был напуган.
У нас все вынесло.
Мое мнение – это просто нацисты.
Это просто фашисты.
Они ни при чем не снялись.
Пожар, бежали, ложились, все летело, все горело.
Просто, просто кошмар.
Нам очень страшно, мы боимся. Помогите нам.
Мы побежали в ванну, мы сидели пока все не успокоится и потом мы убирали осколки на балконе.
А я сидела в ванне.
Она как шарахнула, выскочила и отрусит меня.
Сколько домов?
Отсюда и туда, все побито, все побито, на пролом.
Что тут бомбить надо было?
Ну, что тут? Можно было бомбить мирные поселы?
Подливать масло в Огонь не перестаёт в Великобритания.
Министр обороны Бен Голли сказал, что страна поставит Украине реактивные системы
залпового огня М270, которые могут поражать цели на расстоянии до 70-80 километров по разным данным.
То есть эти системы позволяют в ССУ бить или попытаться бить в глупе России.
Также Великобритания заявила, что украинские войска будут обучены использованию новых пусковых кустановок в самой Великобритании.
Ну а в Балтийском море начались крупномасштабные учения НАТО с участием Швеции и Финлянти.
Проходят они, разумеется, под пристальным руководством США перед началом этих учений.
Швецию посетил четырёхзвёздный генерал, начальник американского генерального штаба, Марк Милле,
на борту десантного корабля «Керсаж», прешвартованного в центре Стокгольма.
Милле рассказал, что для США и других членов НАТО важно продемонстрировать солидарность со Швеции и Финляндии,
перед так называемой российской угрозой и предстоящей учения самой, что ни на есть, подходящей для этого случай.
Мель открытым текстом сказал, что вступление Финляндии и Швеции в НАТО нужно Америке лишь с одной целью отрезать Россию,
сказал он прямым текстом, от Балтийского моря.
В том смысле, что после расширения НАТО в этом регионе за Москвой официальной останется несколько коротких полос вокруг Халининграда, Балтийского моря и Санкт-Петербурга.
Все остальное будет отцеплено американцами.
Как говорится, других оборонительных союзов у нас для вас нет.
Расширение Альянса Милля называет «новой холодной войной»,
«новым железным занавесом»,
который должен сохранить существующие в Вашингтонске.
И он тоже этого Милле в смысле никак не скрывает Вашингтонской мира порядок.
Американские военные выражают поддержку Швеции и Финляндии
в их стремлении вступить в НАТО.
Высокопоставленный американский генерал Марк Милле заявил,
что важно, чтобы его страна и другие союзники Паната продемонстрировали солидарность двумя скандинавскими странами.
Он сделал это заявление на совместной пресс-конференции с премьер-министром Швеции Магдаленой Андерсон.
Заявление было сделано перед началом ежегодных морских учений в Балтийском море.
Вашингтон направил в Швецию авианосец Кирсордж, самый большой военный корабль, который когда-либо останавливался в Стокгольне.
Это очень важно для США, что впервые американский корабль, судно подобного размера, прошел через Стокгольмский архипелак и остановился в порту Стокгольма.
Почему мы делаем это? Потому что проходят масштабные учения под названием «Болтоп».
В них участвуют 7-8 тысяч войск морпехи и матросы из 16 различных стран, 44 корабля и почти 100 различных воздушных судов.
Конечно, в этом году эти учения несколько отличаются
от предыдущих лет из-за контекста того, что произошло
на Украине, потому что Филиандия и Швеция недавно подали
свои заявки на вступление в НАТО.
Важно для нас, Соединенных Штатов и важно для других
стран НАТО продемонстрировать солидарность с Филиандией
Швецией.
Это крупные учения по согласованности действий, но также они
демонстрируют нашу приверженность целям в международном
порядке, основанном на правилах, что мысль о том, что большие
страны могут вторгаться в малые, не останется без ответа.
«Вы можете называть это новой холодной войной или
новым железным занавесом, но мы должны отдавать
себе отчет о фактах, о том, что происходит вокруг
нас, и за этого демократии в Европе должны быть едины.
Это конфликт между авторитарными странами как Россия и
Демократической Европой. Речь идет об уважении
к системе безопасности Европы и праве самим суверенно
принимать решение без какого-либо вмешательства со стороны России.
Ну и немцы, которые тоже пообещали создать на Балтике самый мощный флот,
прямо сейчас копят оружие. Немецкая пресса пишет, что Грин не спешит в конечном
итоге поставлять Зеленскому свои танки причина невероятная.
В Германии оказывается, бояться, что Зеленский может стать настолько
самоуверенным, что бросит танки немецкие в бой прямо на территорию России,
чего немцы не могут себе позволить, ввиду в том числе исторической памяти,
а это, если вдруг Зеленский таким образом поведет в себя,
будет фактически означать объявление войны России со стороны Германии.
Примечательно, что информация о том, что Зеленский не раз раздражал
немецких политиков, подтверждает и другое немецкое здание «Дитсайд».
Газета пишет, что правительство Зеленского для них всегда было чем-то вроде банды панков.
Мы их называем наркоманами, видите, в Германии панки, которые нарушили дипломатический протокол.
И прямо сейчас Зеленский может превратиться в диктатора, а может быть он уже просто сошел с ума.
Спикер-парламента венгрия заявил о психических проблемах у украинского президента.
По словам Гласна Кейвера, общаться с мировыми лидерами так, как это делают украинский президент по меньшей мере стран.
Хевер заявил, что украинский лидер в своих обращениях выступает в позиции требования и угроз,
тем, от кого он ожидает поддержки и в целом, от кого он зависит.
По словам Хевера, президенту стоит сменить свою риторику, чтобы не лишиться любой помощи союзника.
Послушайте.
Я не помню, чтобы глава государства, просящая о помощи, когда-либо и в отношении кого-либо брал такой тон,
какой позволяет господин Зеленский, не только в отношении Венгрии,
но и в отношении, например, канцлера Германии.
И в частной жизни, и в повседневной жизни, и в политике,
тот, кто нуждается в помощи, обычно вежливо просит,
даже упорно настаивая, все равно всегда только просит.
Никогда не требуют и тем более не угрожают.
Угрожают обычно врагов.
Тем, чью дружбу хотят завоевать, угрожают редко.
Так что здесь есть некая личная психическая проблема,
который я со своей стороны не знаю, что делать. Давайте прямо сейчас
перенесемся на фронт на Донбасс Донецк на связи Александр Ходаковский,
основатель руководитель Бредгады Восток. Александр Сергеевич, непростые выходные
на Донбассе, массированные обстрелы. Что прямо сейчас происходит на линии фронта,
где мы фиксируем продвижение, каких результатов добились? Динамики,
Добрый день. Динамики особо сейчас пока мы не наблюдаем
такую прорывную, но в то же время мы везде контролируем,
точнее, инициативу оставляем до собой, везде контролируем
ситуацию, навязываем противников свою тактику действий.
Сейчас у нас продолжается, скажем так, борьба за формирование
котла вокруг Севердонецка и Летичанска. Мы понимаем,
мы понимаем, что противник бросает вход все имеющейся
резервы, ресурсы, в том числе подразделения специального
назначения, они постоянно докладывают, потому что они
отбили у нас половину Севердонецка, потом вынужден признавать, что ведут бои только в пром-зоне,
и их валённый спецназ как бы не выдерживает натиска нашей пехоты.
Да, то есть мы пока имеем там ситуацию достаточно статичная, но тем не менее она находится в развитии,
и я думаю, что в конце концов мы добьёмся поставленной задачей, это замкнём кольцо минимум
5000 группировку противника и создадим ей такие невыносимые условия. Что касается здесь нашего
Донецком направление западного.
Вот здесь у нас есть некоторые такие локальные успехи.
Мы продвигаемся в направлении Авдеевки.
И некоторые позиции, которые важны для противника находящего
во обороне, нам все-таки удалось взять и обеспечить преимущество
в некоторых длинах.
Все-таки надо учитывать, что Авдеевка готовилась
к нашим действиям несколько лет, и обороны в некоторых
местах представлято себя порядка четырехошелоном.
Это мало того, что глубоко ишелонированная оборона, это еще и забетонированная оборона.
Пока они находятся в таком положении, пока мы их не выбили из этого укрепрайона,
нам сложно работать с городом, и мы вынуждены бороться на подступах,
и бороться, естественно, хорошо укрепленным, как я уже сказал, противником.
Результатом того, что мы не можем сейчас отбросить по этим причинам противника
на максимальной дальности, а Донецка, конечно, является
и те обстрелы, которые противник позволяет, которые за
последние только два дня унесли подкашистие жизни
и привели к тому, что 22 человека ранены, а в целом, по
нашим данным, за сто дней у нас порядка 146 погибших
из них 7 детей.
То есть это все, конечно, ставит перед нами задачу
максимально ускориться в вопросе отодвигания противника
от Донецком океевской агломерации, от горловской агломерации,
чтобы обезопасить гражданское население. Вот примерно сейчас такая картина.
Как по-вашему, новое оружие, которое прямо сейчас поставляет Запад официальному Киеву,
не нивелирует ли всех ваших достижений на фронте, в том смысле, что мы их отодвигаем,
а оружие поступает всё более дальнобойное?
Мы возвращаемся к этой теме неперыводианник, когда с момента, как только получили информацию о готовности американцев поставлять,
Дальнобойное оружие, ну и только американцы.
Мы видим, что и Греция там активизируется, и некоторые
страны Европы активизируются, любезно продоставляя Украине
свои возможности.
Я скажу так, что это, конечно, будет дополнительной нагрузкой
для нас, но в целом это не отразится как-то кардинально
нашей стратегии.
В любом случае у нас есть резервы, в любом случае у нас
есть ресурс дополнительный, и у нас люди не находятся
безвывлестно на передовой, несмотря на то, что все-таки
конечно любая война она приводит и к потерям, и к морали
психологической и физической усталости. Тем не менее, у нас есть возможность даже
ротировать личный застав. Получается, что не все ресурсы, которые вовлечены в вход операции,
одному моментно задействуется на линии боевого соприкосновения. Мы периодически выводим части,
мы периодически меняем их на более свежий даём возможность отдыхать. То есть это говорит о том,
что у нас есть как минимум ещё 40-60 процентов ресурса дополнительного. Если ситуация будет
требовать, если ситуация будет требовать, то все ресурсы будут одному моменту вовлечены
подпроведение операции. Но пока сейчас остается возможность давать людям отдохнуть для того,
чтобы мы могли не снижать свой наступательный эффект. Пусть он достаточно локальный,
но тем не менее нарязываем инициативу мы. Еще раз, если возвращаясь к павлияте или не павлияет,
Ну, я скажу так, что то, что было у Украины, то, чем она была накачена до момента начала операции,
хоть и создало нам дополнительные проблемы, кардинально не повлияло на ход операции.
Все равно мы находимся сейчас на территории Украины, расширяем свои пределы под контрольной нам.
Ну, я думаю, что мы преть это и будем делать, потому что нельзя недооценивать эти типы вооружения, которые поставляются у Украины.
но надо исходить с того, что все-таки это не радикальное средство и
одновременно с появлением новых систем Ростозона, например, на Украине.
Характер боевых действий не поменяется. Во-первых, им действительно нужно уметь
пользоваться, но во-вторых, ну, собственно говоря, как правильно сказала президент России,
у них уже было в достаточном количестве таких систем, разнокалиберных, собственно говоря,
и если там на какой-то 2-3 процента их количество увеличится, то, наверное, радикально эта ситуация
не поменяет.
В каком состоянии находится украинская армия по вашей
информации, проводит ли там зеленские ротацию, удается
ли ему это делать?
Объясню, почему задаёт этот вопрос, одномоментно вышло
сразу несколько западных изданий со своими предсказаниями
того, как будут развиваться события, но предсказаниями
я в данном случае называю данные разведки, в том числе
немецкой, и вот украинцам дескать отводят от четырёх
до пяти неделя, потом всё и ссякнут их силы, в первую
очередь личный состав.
Я бы не стал так оптиметично смотреть, у Украины есть мобилизационный ресурс,
она его задействует, естественно, но это мобилизационный ресурс
в третий категории. Это те люди, которые не мотивированы воевать и не имеют
достаточно опыта, не имеют навыков соответствующих, ну и экипирование
вооружения их оставляют желать лучше. И это очень хорошо видно по этому
флешмобу, которую они периодически запускают в сети, когда мы видим, что на
передний край бросается подразделение абсолютно не готовы к войне. Спецназ
это, скажем так, это штучный продукт. И его в бой вот так просто не бросает. Исключения составляют
только такие случаи, как вот сейчас, например, под Серой Донецком, когда для того, чтобы
остановить наше продвижение, они вынуждены были задействовать свой спецнад, что, в принципе,
это не сильно ему помогло. Мало того, там, наша информация задействуется и наемники
на странные, ну, нужно было, скажем так, создать политический эффект от этой истории,
Но, я скажу, что ресурсов у них достаточно протянуть и дольше.
Но вопрос в том, что победы бодрят.
Постоянно системная война без победы очень сильно утомляет.
И очевиден, износ украинской армии презвестилась только из зрения боевого духа.
Ну, даже не только боевого духа, но и технический износ.
Если бы они могли, например, обеспечить и оснастить, несмотря на все закупки,
всевозможных средств защиты украинскими олигархами или на поставке Европы и Америкой каких-то
натовских типов вооружений, если бы они могли поголовно обеспечить этим армию, но мы бы результат очень
быстро увидели. Я согласен с точки зрения, что украинская армия истощается сейчас и несмотря на то,
что мы действуем практически не увеличивая наш состав, введя в действие то количество вооруженных
сил Российской Федерации, не только вооруженных сил,
мы подразделили специальное назначение. Вот мы этим
примерно составом поддерживали его боеспособность. Мы сейчас
в отношении, ну, в некоторых моментах даже превосходящей
украинской армии и работаем, но превосходящиеся в твечки
зрения, что, опять же, возвращает к вопросу о моделизационном
ресурте, об нагнанных и собранных кучу этих всех
батальонных терабороны, но мы не высоко оцениваем
их боевой потенциал всех этих масс, а тех частей,
которые действительно способны и активно действовать в обороне и даже способны кистромовые действия,
но их становится, ну не то что их меньше, по чистому составу количество сохраняется такое же,
никто еще за свое знамя у них, собственно говоря, не опустил, но сама численность и состояние этих частей меняется.
Мы все-таки достаточно активно работаем и я думаю, что процентов 30 уже тех частей кадровых украинских,
которые начинали сами воевать, уже на сегодняшний день не были способны и тенденция негативная для них тут продолжается.
Я думаю, что в какое-то время там действительно большинство, подавляющее будет тех, кто вот набран из городовой вести и едва умеет держать автомат руками.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое. Спасибо, Александр Сергеевич, Александр Ходаковский, руководитель и основатель.
Пригады Восток, напрямую связи с Донецком, мы ровно через минуту вернемся.
Это окрасельские ВКСВТ-коточные ракеты. Мы уничтожили корпуса кузничного механистического завода Харьковской области,
где украинские военные ремонтировали поврежденные бронетехнику.
На времена оккупированной территории ДНР в районе Северска ликвидирована
американская радиолокационная станция, подбита целая батарея полевой артиллерии, а также три склада вооружий.
С лица землей стёрты почти 200 радикалов. В нашем распоряжении уникальные совершенно кадры ночного боя.
Они сняты в конце апреля на изюмском направлении.
Российские десантники в связке с оператором беспилотника динацифицируют в лесу украинских боевиков,
а это уже свежее видео работы бойцов ВДВ.
Российские десантники штурмуют опорный пункт в ССУ на бахт направления.
Смотрите на эти кадры.
Российские бойцы успешно уничтожили вражескую группу в районе стратегически важного поселка Комашеваха.
Сообщил глава Ччни, кроме этого Кадыров, вновь обратился к украинскому президенту Зеленскому и, пожалуй, последний раз предложил.
Подними руки, выходи на площадь, со словами не стреляйте, родные сдают, в противном случае, Зеленскому статах хана.
В общем, ждём, надеемся, верим.
Зеленский, конечно, просто так не сдастся,
когда за его спиной в Вашингтон.
Поэтому здесь нужна безоговорочная катекуляция.
Послушайте.
Наши дома сегодня дома зашли в Промцону.
Пробили первый дом, ихню оборону.
Рядом в посёлок больничный городок называется, по-моему.
Это село забрали.
И остальные тоже на днях полностью заберем.
Вчера приехали на Хаммерах, легионовцы, такие крутые, как они идут.
Вышли из машины сразу, завалили, а остальные сбежали на русском,
Они кричали «Мама!», вот такая тоже приятная новость, еще новость.
Американадские пушки, по-моему, называются «37-ки», 5-пушно-лисичанские.
Сегодня полностью уничтожено. Они стреляли из пушек, потом их заводили.
Мы узнали, где они их спрятали и с точечным ударом уничтожили.
Как мы из жива, сегодня уничтожены 30 бандеровцев.
Каждый дом, сектор, есть хороший результат.
На днях вы увидите настоящий дом с спецоперациями,
который видно будет, как эти шейтаны бегут из не только дома,
но и городов из Украины.
так что мы готовимся и мы будем радовать настоящих
бутылетов России, а враги пусть сдохнут на он.
Будем надеяться и осталось дождаться, но прямо сейчас
дело в СССР украинских нацистов действительно плохи.
Признать это вынуждено даже западные кураторы Зеленского
британская разведка.
В очередной сводке отмечают, что российские войска продолжают
продвижения к славянскому, где они пытаются взять в котёл
крупную группировку ВСУ.
Британский генерал Беренс на странице «Сандей Таймс»
признаёт, что украинские военные несут тяжёлые потери
из-за этого ВСУ резко в падение боевого духа.
За министра обороны Украины, Маляр, в этой связи пожаловалось
СНН, что оружие ВСУ дают недостаточно и его не хватает
для противостояния России, так что Запад должен срочно
дать Украине систему ПВО тяжёлые оружия и не разого
поставить, уточняет Ганна Маляр, а поставлять до победы
Киева.
О том, куда попадает всё это оружие, задумались неожиданно.
Канадские журналисты из газеты Toronto Stars, они удивились,
что, несмотря на постоянные бесконечные поставки
западов и сушников, на передовой не хватает.
Ни патронов, ни формы, ни обезбаливающих препаратов
вообще ничего.
Канадцы пришли к неожиданному выводу, что западным оружием
во всю приторговывают украинские чиновники в прошлом году глобальный индекс организованной
преступностью назвал украину одним из крупнейших рынков торговли оружием в Европе после
демилитризации, где нацепикация украина ситуация должна измениться. Посмотрите. И вообще все это
возня вокруг дополнительных поставок вооружения на мой взгляд имеет только одну цель затянуть как
можно дальше в уроженые конфликты.
Ведь потенциально, это самая ракетная система.
Они могут и дальнобойные ракеты.
Ракеты, это нужно.
Да, но если они будут, то они будут поставляться,
из этого мы будем делать соответствующие выводы,
применять свои средства, поражения,
которых у нас достаточно для того,
чтобы наносить такой наропотим объект,
по которым мы пока не наносим.
Слава Путина о новых потенциальных целях
изобалистических и тактических ракет,
кто может передать Киеву для системы РСЗО, на Западе понимают правильно.
Под ударом окажется не только центр принятия оружия, но и центры принятия решений.
Сразу после публикации и фрагменты интервью военные объекты впервые за последние 5 недель были демилитаризованы в Киеве.
Наша команда была на месте событий в Киеве после того, как российские ракеты нанесли удар по железнодорожному ремонтному заводу.
На этих кадрах опубликованных в соцсетях, по словам украинских чиновников, момент удара.
Мощные взрывы, сотряслейки и фроссистский ракет на огне разбил в дрейбе с 5 недель относительного спокойствия в столице.
Россия утверждает, что оно уничтожило танки.
Растет страх, что этот удар по столице не последний.
США намерены поставить Украине современные ракетные системы дальнего действия.
Владимир Путин высказал зловещую угрозу.
Он предупредил, что Россия нанесет удары по новым целям, если Запад поставит этого оружия.
В высокоточном оружием российские военные уничтожили
Дарнинский вагоноремонтный завод на востоке Киева.
Именно здесь хранили и ремонтировали танки, переданные
Украине из Европы.
232 советских Т-72 украинским военам отправила Польша.
До передовой танки так и не добрались.
Воздух на космические бессилами России, высокоточными
ракетами воздушного базирования большой дальности. На окраине Киева уничтожены и
поставлены и восточно-европейскими странами. Танки Т-72 и другая бронетехника,
размещенная в капусах водонаремонтного предприятия. Зеленские видимо, чтобы не попасть
под удар в Киеве, отправился в Запорожье. Область на 60 процентов контролирует российские
войска Рубль. Как сообщают в администрации, уже почти вытеснил гривну. Президент Украины
встретился с местными жителями, вручил детям планшеты и сделал фото.
В Северо Дарри это в ДНР и Лисичанский в ЛНР. Зеленский наградил солдат в СУ после.
Чтобы наверняка поднять дух украинцев, обратился к тяжелой артиллерии,
у американских градоначальников потребовал разорвать связи с российскими городами.
Десятки американских городов сохраняют так называемое побратимство с российскими городами.
Городами, Чикаго и Москва, Джексонвиль и Мурманск, Сан-Диего и Владивосток, Олбани и Тула.
Что дают вам эти связи? Наверное, ничего.
А вот России они дают возможность говорить, что она даже после начала такой войны не изолирована.
Зеленский даже обратился к директору швейцарской продуктовой компании и лично попросил оставить Россию без шоколада.
Президент Украины Зеленского пришлось обратиться лично к вам,
чтобы уменьшить вашу вовлеченность в российский бизнес. Почему вы колебались?
Разногласия касаются наших основных продуктов, но мы поддерживаем
фундаментальное право на питание. И то, что население нужно продолжать кормить.
Войны не должны вести за счет самых слабых слоев населения.
Мы уже на нём кунд речь-то о нём.
Тем не менее, именно за счет слабых Зеленский и предпочитает вести войну.
В результате обстрелов Донецка градами и ураганами погибли
пять мирных жителей, больше двадцати получили ранение.
«За убитых детей Донецка, макетки, то, что вы наделали
на днях, вас даже противником не назовёшь, так что, ребята,
это вам презент от меня, лови».
Объединённая республиканская армия уничтожила шесть
мест скопления техники ВСУ в Лисичанске. Из этих точек боевики обстреливали мирные
кварталы освобожденного Севердонецка. Бои идут уже на окраинах Лисичанска последнего оплота,
неонацистов ВЛНР чеченский спецназ активно зачищает местность.
Проситали, яблони и грудься. Поплыли туманы над рекой.
Выходила на берег Катюша. На высокий берег накрутой.
Оружие в Запад продолжает заваливать Киев.
На днях целый список того, что переданы и планируют передать, опубликовала Греция.
122 боевых машины-пехоты, 50 ПЗРК, больше тысячи гранатомётов,
20 тысяч автоматов Калашникова, 21 транспортные самолёты.
Это при том, что власти страны неоднократно обещали не поставлять на Украину оружие.
Вреда членов Альянса НАТО сталкивается с противниками поставок оружия на Украину,
согласно опросам греков, большинство людей против снабжения Киева оружием.
В общественном мнении увеличивается число неподдерживающих отправка оружия на Украину,
и оно сильно отличается от других европейских стран. Согласно свежим вопросам,
только 22% готовы нести экономические потери из-за российско-украинского военного конфликта.
Только 39% доверяют властям и европейскому союзю, как и источником информации о конфликте.
Некоторые политики открыто выступают против поставок оружия.
Тяжелое вооружение внезапно согласилось предоставить Испания.
В 1995 году Мадрид купил 40 танков Леопарту у Германии, с тех пор их не использовали
и вот решили расконсервировать и передать в Украине.
Управлению танками испанцы готовы обучать в ССУ в Латвии.
Если до сих пор Испания доставляла боеприпасы, средства индивидуальной защиты и легкое вооружение,
гранатометы С-90 или пулеметы, то теперь готовят поставку тяжелого вооружения,
зенитно-ракетный комплексов и боевых танков «Леопарта».
Также готовы провести необходимое обучение украинским военным,
чтобы они могли взять на себя их управление.
По оценкам источников оборони, около 40 машин
могут быть отремонтированы и переданы украинской армии,
но предупреждают, что для этого потребуется их отремонтировать,
и вряд ли получится провести эти работы, когда идет дождь.
Германия по-прежнему делает все,
чтобы не поставлять Украине тяжелую технику.
Немецкая шпигель пишет, что бунды сфер откладывает передачу танков.
на этот раз, потому что боится, что военная техника может
оказаться на территории России, то есть стать трофейной.
А война на Донбассе по версии здания может завершиться
в ближайшее время.
Немецкая служба внешней разведки опасается, что украинское
сопротивление может быть сломлена даже в ближайшие
четыре-пять недель.
В ходе ряда секретных брифингов, проведенных в последние
дни, аналитики отметили, что хотя русские продвигаются
гораздо медленнее, чем в начале войны, они способны
каждый день завоевывать небольшие территории.
Служба считает возможным, что к августу войска Путина
смогут взять под свой контроль весь Донбасс.
Это означает, что имеет огромное значение доставить
для немецкое оружие на следующей неделе или в какой-то
момент в августе.
Согласно американскому Сейне, в победу Зеленского
не верят уже даже Байден.
Американцы несколько раз встречались со своими
европейскими коллегами, чтобы найти дипломатическое
решение конфликта, то есть обсуждали Украину без
Украины.
Западные союзники регулярно встречаются, чтобы выработать возможные рамки прекращения огня на Украине.
Телеканал CNN узнал, что официальные лица США в последней неделе регулярно встречались со своими британскими и европейскими коллегами,
чтобы обсудить потенциальные рамки прекращения войны путем переговоров.
При этом, Украина напрямую не участвует в этих дискуссиях, несмотря на обещание США ничего не говорить об Украине без Украины.
Официальные лица США сообщают CNN, что растет беспокойство,
что если русские украинцы не вернутся за стол переговоров
и не заключат сделку, война может затянуться на годы.
«На самом деле, надо зафиксировать, что пошло довольно кучно.
Сразу три газеты, две немецкие, одна американская, рассуждают
на тему того, что победа украины в сложившейся ситуации
невозможна и невозможна.
В принципе, два генерала пусть отставных американских
говорят о том же самом, при этом мы имеем дело не с какими-то фриками, а с людьми довольно уважаемыми в Соединенных Штатах Америки,
плюс сам американский президент Байден буквально два дня назад сказал, отвечая на вопрос с разрешителем в Азеленскому пойти на территориальные уступки,
сказал, что Зеленский должен принимать это решение самостоятельно, есть ощущение, что у них наступает усталость, и нам, конечно, надо здесь дожимать, пожалуйста.
Нужно понимать, что потери украинских уже было озвучено из европейских источников.
Не из украинских, конечно, это им запрещено говорить, но составляет порядка 50 тысяч человек.
Это для страны уже огромное количество гробов.
Об этом говорят на рынках, говорят, естественно, в интернете, на кухнях и так далее.
Сама Украина очень сильно демобилизуется.
То, что касается Европы, а это тоже очень главный театр действий,
нужно напомнить, что в данном случае идёт не только о спецуперации на Украине,
но и вообще о конфликтах со всем НАТО, действительно тоже наступает усталость.
И от экономических проблем и от беженцев, которые всё продолжают идти большим потоком
и продолжают вести себя самым, что ни на есть, хамским образом.
Точно так же, как ведет себя Мельник,
украинский посол в Германии, который продолжает упорно,
оскорблять немецкие власти.
Причем совершенно верно, мы уже тогда задавали вопросы,
почему его не выкинут в 24 часа с территории Германии,
не объявят Пюсона и Нонграда.
Теперь эти вопросы задают уже Венгры.
И вообще, говорят, это скандал для математического сообщества.
Я вообще не помню, в истории ни одного случая, чтобы посол в другом государстве вёл себя подобным образом.
То есть эта ситуация просто нетерпимая.
То есть Германия – это страна, об которой с одной стороны все вытирают ноги.
Вот уже побеждённая когда-то держава, и теперь её статус просто показывается.
Даже Украина может оказывается об неё ноги вытирать.
А с другой стороны, Германия – единственная страна Евросоюза, которая сохраняет вменяемость определённую.
То есть они видят простую вещь, что поставки вооружений, которые они осуществляют, евросоюзовские и так далее,
они истощают натовские силы, поежде всего, потому что, ещё раз повторю, у нас идёт конфликт и война идёт с НАТО, а не с Украины.
И то, что мы на территории НАТО не могли бы уничтожить их вооружение, когда их привозят на Украину для нашей утилизации,
они это видят. Даже картинки появились в немецких СМИ сатиорические, когда написано экспорт и импорт.
Мы экспортируем вооружение, а обратно нам идут беженцы.
И немец, когда на это смотрит, он что должен сделать? Он видит, что это читает народ и задает вопросы немецкому правительству.
А мы тем, вообще говоря, занимаемся, мы отдаём туда уже толку никакого нет, бегут беженцы, которые нам здесь уже это самое, ну, поперёк гору стоят.
Гадят в прямом смысле.
Гадят в прямом смысле, когда я говорю гадят, я имею в виду сразу несколько встречи в Болгарии и Германии, когда народ с помощью экскрементов писал на стенах славы Украине, выражая негодование по поводу того, что надо покинуть гостинец.
В этом в эти выходные прошел ролик по всей сети, как женщина русскоязычная предоставила украинцам свою квартиру и как они...
А украинцы вежливо выражают, не смогли оценить. Давайте посмотрим.
Это просто ужас. Да, причем они там...
где уродливые твари, нелюди, беженцы украинские засрали весь дом.
Что здесь творится? Это ничего, сейчас будет самый кошмар.
За весь ущерб они будут платить, и я не буду не я, если я их в тюрьму не пассажу,
либо не вышвырнув их нёблицкой Украину.
Твари, что они делали с телевизором? Разбили баян, разбили ноутбук.
Вот, что, размазали по телевизору, вот, что здесь творится, а?
Разбили фотографии детей, причем здесь дети, а?
Разбили шкаф, и за все это ваши украинские беженцы будут платить,
либо в тюрьме сидеть, тварь и юсты, а?
Не, люди помогают им, по их сути, гнать, не у немцев живут,
и немцев за их счет жрут и срубят, а сын только денет, подавай.
Все обосрано, все обосрано, украинцы, ну как я ненавижу этих пасов, а?
Вот это вот типичная Украина. Это не какой-то исключительный случай.
Вот что такое вообще говоря современное государство Украины?
Это грубо говоря проститутка, которая заразилась спидом и хочет побольше заразить спидом всех остальных.
распространять вот эту заразу, чтобы побольше умерла, чтобы не только я умерла, а еще побольше всех остальных умерло.
Вот что такое. Вот что такое современное это государство.
От них вот ничего, кроме этого, другого ждать не приходится.
Это психология. Да, есть такие люди с такой измененной психикой. Вот она как раз здесь и продемонстрирована.
И это как раз то, что сейчас немцы начинают понимать, европейцы начинают понимать.
И эти беженцы — это, между прочим, такое же наше оружие, как и танки, самолёты и всё остальное.
Потому что с помощью него можно заставить и принудить их вообще, говоря, к какому-то диалогу.
— Ну, взрастили. Паразита, называя вещь своими именами, и Паразит искренне не понимает,
по какой причине ему не отдали ещё всё, что есть.
Примерно такова же природа поведения господина Мельника,
который сегодня утром опубликовал очередной пост антенемецкий в своих социальных сетях,
заявив, что то, как себя ведет официальный Берлин, это настоящее, позорище для всего цивилизованного сообщества, нужной танки, как можно скорее, как вам не стыдно, вы нам должны,
говорит этот человек, который в целом еще раз целиком...
Селиком мы полностью зависит от немецкого в частности правительства, но выставляет такого рода требования, как если бы ему кто-то задолжал ровно так же, как и беженца, их пустили, сплотно накормили, выдали пособие, надо понимать, что всем выдают пособие, но они нагадили, в прямом смысле этого слова, и страшно им не понравилось, что в Болгарии тоже приходится жить совсем не больших металлических домиках, они рассчитывали нагадить.
в гостинице, прожив в гостинице три месяца, их попросили устроиться на работу, но вот они
хотели бы как-то иначе устроиться в Евросоюзе. Пожалуйста, В. Валерий.
В частности, заявление Мельника, оно демонстрирует именно чрезвычайные
возможности Соединенных Штатов и Британии, которые фантастическим образом
контролируют и Германию, Испанию, и целый ряд других европейских государств, которые...
Обычная практика. Последние 20 лет.
К сожалению, это не обычная практика.
Обычная. Обычная.
Практика сейчас это маркеры,
которые показывают субъектность европейских государств,
которые так сильно способны принимать собственные решения.
Так независимо и так интересуются национальными своими собственными интересами.
Я думаю, что очень сильно интересуют испанцев.
Вот это наличие 30 или 40 бронемашин,
которые у них стоят на складе, что они должны обязательно их достать оттуда и поставить на территорию Украины.
То есть Испания это просто жизненно необходимо получается, а это не попытка, не выкручивания американцами, рук тем же испанцам, немцам и все прочие.
Спасибо большое, что мы сходим с вами во мнение.
Мы не удивляемся. Мы не удивляемся, мы констатируем.
Мы говорим о том, что действительно сейчас Европа имеет в лучшем случае совещательный голос.
Реальное управление происходит через американцы и британцы, которые сейчас тоже задаются вопросом, а какая судьба будет у Украины?
То есть судьбу Европы они уже считай решили, они определили их, они поставили их в строю и мобилизовали, они сказали, что им нужно делать.
Всем странам Европы заявили, вы должны собрать все советское вооружение с периода в Варшавского договора и отправить на Украину.
Мы вам предпоставим свое, вместо этого может быть за много денег под наши кредиты и под другие условия.
То есть американцы их уже туда построили.
То есть это сейчас происходит в реальности.
На этом фоне позиция Украины или действия Украины, она тоже не должна вызывать вопросов.
Потому что Украина в данном случае это реально баллонка американцев и британцев.
То есть они позволяют баллонке можно делать все что угодно.
Баллонки можно написать на ботфорты итальянского кардинала.
То есть можно это все сделать. Это все американцы им разрешили.
Все остальные утерлись. Шольц утерлись, испанцы утерлись.
Они все утерлись и сказали, ладно, ладно, пускай шалит.
И поэтому Мельник, пускай Шалит, ни одного другому по слуне, ни одного ненормальном государстве, не позволено себя так вести.
То есть, но Мельнику так позволено, и Британцы, и американцы. Немцы ничего не могут в этом смысле сделать.
При этом важный нюанс. На кону не лучшие украинские друзья, я имею в виду, польское правительство объявили о прекращении финансирования программы поддержки беженцев.
Потому что, ну, конечно, нас очертели, они уже даже им.
И это, имея в виду, что Давичи с первого числа, с первого июня, сегодня у нас какое-то шестое,
отменили бесплатный проезд во всем общественном транспорте.
Ранее он тоже предоставлялся для любого украинского беженца бесплатно.
Давайте прочтём, вы потом продолжите.
Деньги правительства на жилье для украинских беженцев закончатся через месяц.
Чиновники хотят, чтобы они стали независимыми.
С 1 июля правительство больше не будет платить 40 злотых за беженца, его питание и проживание,
сообщил заместитель главы Министерства внутренних дел и администрации
и представитель правительства по делам беженцев Павел Бастернакер.
«Мы убеждены, что многие люди в Польше способны стать независимыми и адаптироваться»,
сказал он. Правительство в специальном акте о помощи украинским беженцам
изначально гарантировало льготы на первые 60 дней.
В прошлом месяце срок был продлён ещё на 60 дней. Теперь всё кончено.
Какая была любовь?
Прекрасные поляки, они обычны в своем таково рододействиях.
Это сигнал не то, что мы не подчиняемся американцев.
Дайте еще нам денег.
Вы нам отвалили 36 миллиардов.
Почему? То есть дайте нам денег еще.
То есть хватит, мы вот вам даем до 1 июля,
чтобы не разразился скандал, нам вам надо отсчитывать.
То есть Польша, получая денег, реально на порядок больше, чем Украина.
То есть являясь адвокатом Украины, она стоит гораздо дороже,
чем содержание Украины и украинской элитки.
На этом фоне фантастически выглядит заявление Зеленского,
а давайте швейцарцы не будут русским поставлять шоколад.
На фоне американцев, которые говорят,
а Украина должна поставить зерно, потому что в Африке голодают.
То есть шоколад нельзя, а зерно нужно.
И поэтому давайте сопоставлять.
Говорит, это другое, это разные совершенно подходы.
О чем говорит сейчас нынешняя ситуация,
которая есть в, по крайней мере, в нашем треугольнике,
это Фердонецк Лисчанск Рубежная.
Она, важно понимать, один главный фактор.
Эта территория вся простреливается буквально с Привольнянского плацдарма.
То есть есть доминирующая высота в районе Ресечанска,
где еще во Второй мировой войне, во время Великой Отечественной,
там находились немецкие батареи, которые молотили по тем же территориям,
по которым сейчас молотят Украина.
То есть именно от тех же позициях находятся позиции Украины.
И до тех пор, пока они не будут разобраны, и Северо-Донецк,
и Рубежная освобожденная, и Кременная, они будут находиться под обстрелами.
под обстрелами. Поэтому сейчас идёт планомерная безостановочная работа по
перемалыванию и постепенно подходит к вот этим позициям. Как только позиции
закроются, Севердонец, Крещанская, Рубежная, наш треугольник можно будет
считать освобождённым. Поэтому сейчас идёт война именно за эту точку. Есть
существенные успехи даже за последние сутки. Там работают союзные войска,
там работают чеченские спецназ, там работают народные милиции ЛНР, там
Там работают российские вооруженные силы, и буквально за последние сутки по Лисичанску
шесть ударов по крупным скоплением техники на приволье.
Шахта Привольнянская, значит, были переоборудованы под мастерские и под бункеры.
То есть это тоже все сегодня уничтожено, буквально за последнюю ночь.
То есть сейчас постепенно шаг за шагом наши войска приближаются к Привольнянскому плацдарму и к Лисичанску.
Как только с ним закроют, Северодонецк может быть спокойно.
там можно будет начать восстанавливать нормальную, нормальную мирную жизнь.
Потому что сейчас можно о Севердонецке рассказывать все, что угодно.
То есть, да, мы его контролируем, но он постоянно обстреливается из Лисичанской.
Поэтому, как только закроем Лисичанск, решится проблема всех трех городов вот этого нашего треугольника.
Пожалуйста, за последние сутки со стороны Украины было сразу несколько вбросов на тему того, что
Северодонецка отбит, отбит наполовину взята городская застройка,
заводская промзона, с чем это связано и насколько это правда?
Это связано, во-первых, с имиджем самого Зеленского,
который после Азовстали получил просто жесточайший информационный удар,
еще одна сдача крупной территории, для него это просто, ну, такое.
Он и так истекает информационной кровью,
а сейчас это просто было бы серьезно, ну, уже буквально там гвоздь его гроб.
Это абсолютно неправда, Северодонецк контролируется нашими войсками, идет зачистка промзоны Азота.
Есть несколько населенных пунктов, которые являются пригородом Северодонецка, которые просто массированно обстреливаются.
Украина не продвинулась ни на метр, то есть мы отошли от некоторых населенных пунктов только потому, что их в связи с наличием наших вооруженных сил велось просто катастрофически обстрел.
То есть погибали мирные люди, там происходит просто устраиваться мясорубка.
Я вам скажу, что просто цифры на сегодняшний день по ВЛНР и в ДНР
на сегодняшний день пострадали уже больше тысячи мирных, больше тысячи мирных жителей.
Это за 110 дней военной эскалации, которая началась от 17 февраля,
когда Украина развернула воевые действия на территории,
на линии соприкосновения с ЛНР и ДНР.
и более 180 человек у нас погибши.
Поэтому это очень серьёзные цифры.
И когда мы говорим о поставках иностранного вооружения,
нужно понимать, что Украина наносит в первую очередь,
наносит нам болевые удары по мирным кварталам.
То есть на протяжении последних выходных Донецк
он просто обстреливался нещадно.
И там обстреливали, там использованы 155-е калибры,
там использованы РСЗО-грады, ураганы, смерчи.
То есть там наносился фантастический удар по жилым кварталам.
То есть люди, получается, стреляли откровенно по мирным людям.
Военного значения это не имеет.
Это имеет значение только на несение болевого удара именно по нашим конкретным мирным жителям.
Поэтому разобрать вот эту группировку для нас жизненно необходимо.
Потому что Украина, как не считала жителей Донбасса своими, так она не считает и сейчас.
Они и своих людей не сильно щадят в этом смысле.
Им абсолютно все равно, сколько людей погибнет в этой ситуации.
Поэтому вот когда мы говорим о поставках, мы понимаем, это кровь.
Это кровь и это смерть наших жителей.
Сейчас, мне кажется, что после таких ударов, к частности, по Донецку,
вопрос на нанесение удара по центрам принятия решения, он кондострофически важен.
Но я могу сказать, что понятие «центр принятия решений»
у несколько шире, чем Бункер Зеленского.
То есть на сегодня в Украине прекрасно работает интернет.
Дата центра целиком работают.
Работают передающие телевизионные центры.
Работает финансовая система. Это все работает.
И это является, через них прогоняются финансирования Запада.
Там происходит определенная коммуникация.
Продолжают зомбировать свое население через постранение телевизионного интернет-сигнала.
То есть все это на Украине происходит.
И это тоже является центром принятия решений или центром распространения решений.
Поэтому я считаю, что это реальные военные цели, по которым должны быть нанесены удары.
Украина свою пропаганду очень сильно монетизирует.
Монетизирует в виде людей, которых сначала одурманивают, потом отправляют на фонд, на фронт, в виде пушечного мяса тербатов.
И они только приезжают к нам, вдруг понимают, куда они попали.
Западные парламенты, которые получают вот эту информацию.
Чушь, например, о сегодняшнем гастролях Зеленского пола Запорожью, Харьково, там и другим территориям.
Они говорят, ах, как Украина сильна.
Значит, нужно ей помочь, значит, нужны новые деньги, нужны новые вооружения.
Это ничего хорошего, к сожалению, на поле боя это не даёт.
Поэтому я предпочитаю, чтобы вооружение уничтожалось на подъезде.
А не на поле боя, там двигаются наши люди.
Поэтому сейчас это крайний важный вопрос, и в частности, я сказал, у дата центра и информационных центров.
Чем больше они будут веять в то, что Украина продержится еще долго-долго, и что она там еще побеждает и так далее,
тем больше они будут тратить миллиардов, миллионов, чем больше будет беженцев и так далее.
С одной стороны, права, с другой стороны, люди мирные погибают в мирных городах.
Быстро. Это все очень важно было. Быстро кончить.
Но как они чего? Это разные вещи.
Мы говорим с вами о разных вещах.
Мы говорим о том, что когда вооружение в таком виде и такого класса поставляется непосредственно на места сражений,
большинство из него уничтожается на почту.
Давайте мы эту тему на самом деле стимим, потому что она...
Поверните президента нашего, он это сказал, наверное, у него есть данные соответствующие.
Я никого не подставляю, я в случае говорю о том, что поставки вооружений иностранных на линию соприкосновения это неправильно.
То есть они должны уничтожаться на подъездах.
Поэтому у нас продолжают существовать переходы, у нас продолжают существовать железнодорожные станции Туннели,
от которых по идее должны быть запечатаны.
Если вы запятаны...
Без друзья, товарищи, говорите об одном.
Мы предпринимаем...
А нужно быть для того, чтобы...
Перестаньте друг друга перекрикивать.
Предпринимаем усилие для того, чтобы уничтожать натовское оружие.
Но давайте будем честны в первую очередь с собой.
Не все то, что поставляет Запад на Донбасс, уничтожается на подступах,
отсюда так много мирных жителей.
Мы можем здесь прямо сейчас с вами радостно объявить, что цели достигнуты,
западное оружие уничтожено, но что мы скажем жителям Донбасса,
которые до сих пор каждый день под обстрелами и убивают их в том числе?
Из Галбец, название которых уже выучил каждый гражданин нашей страны,
М3-7, американского производства.
Что касается лицемерия Запада,
отвратительно абсолютно, обложка убильда
в тот самый момент, когда российская армия
нанесла удар по вагонно-ремонтному заводу под Киевом.
Это немедленно появилось на первой полосе.
Тот факт, что последние несколько дней утюжат
издевательским образом Донбассы.
Там есть погибшие, в том числе дети.
Пять человек, только заменувшие выходные.
Конечно, никто об этом сообщать немцам не стал.
Давайте мы в Германию перенесемся, в Берлин, на прямой связи наш политический обозреватель Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте, прежде чем я задам вам вопрос с вашего позволения, давайте вместе шпигель прочтем.
Канслер Германии Олаф Шольца откровенно раздражает.
Половина немцев, не говоря уже про многочисленных союзников Паната, убеждены, что глава правительства ФРГ мог бы делать гораздо больше, чтобы помочь Украине.
Ситуация просто такова, что до сих пор Берлин так и не поставил Киеву ни одной единицы тяжелого вооружения.
Шольцы его команда просто тянут кота за хвост, потому что, судя по всему, как изначально не верили, так и не верят в успех украинцев противостояния с Россией.
К тому же, как заверили нас источники в немецком правительстве, Берли не торопится отправлять танки на Украину, потому что опасается, что Киев станет слишком самоуверенным, если украинская армия неожиданно одержит несколько побед.
Затем вторгнется в Россию, и немецкие танки в итоге окажутся на российской территории.
По словам источников, затягивает Германия поставки тяжелого вооружения и по историческим причинам,
потому что не желают становиться первой страной, которая предоставит Украине танки.
А тем временем Россия продолжает брать под контроль все новые территории на востоке Украины.
И западные военные эксперты уже начинают гадать, как долго украинцам удастся продержаться.
Разведка же ФРГ и бовсе опасается, что сопротивление
украинцев может быть сломлена в течение следующих четырех-пяти
недель.
«Любопытная версия на тему того, что немцы не
поставляют оружие, боясь, что немецким оружием Россию
уничтожит, как если бы они кое о чем забыли, насколько
серьезно можно относиться к этой заметке, по какой
в самом деле причине Германии неторопиться поставлять
Украине оружие и в чем здесь истинный конфликт.
Кто с кем мне может договориться?
Здравствуйте, Ольга.
На самом деле, в статье «Шпигеля нет ничего нового»,
эти все мысли звучали уже неоднократно.
И сбрасывается счетов вот эти исторические какие-то страхи,
которые могут рассматриваться как и посредство угрозы
национальной безопасности Германии, тоже, наверное, не стоит.
Действительно, и немцы не хотят, чтобы какие-то виды их вооружения, тяжелого вооружения вдруг оказались на территории России.
Либо в качестве трофеев, либо в качестве того наступательного вооружения, которым будет пользоваться украинская армия,
проводя какие-то боевые действия на территории нашей страны. Это факт.
Но с другой стороны существуют объективные вещи, объективная неспособность Германии сейчас каким-то образом резко нарастить поставки и вообще осуществлять поставки в Германию, потому что, понимаете, в последние десятилетия Бундесвер, прямо скажем, снабжался и финансировался по остаточному принципу.
Технологический цикл производства одного танка
занимает, ну, от момента принятия решения до поступления его в войска,
занимает многие месяцы.
Я даже видел, что это может растянуться на два года производства одного танка.
Сейчас в бундесфере всего 50 новых машин, вот сейчас мы видим, это старые модели Леопардов.
Сейчас современная техника с маркировкой 2М27, по-моему, как-то так новый танк,
новая модификация «Леопарда» называется. Его очень мало, и нет даже, по-моему, танкового полка.
50 машин всего насчитываются в рядах бундосфера. Да, Германия поставляет эту технику,
и вы говорили уже сегодня в программе, что вроде как Испания готова поставить на Украину немецкие танки.
Но существует, помимо каких-то психологических тормозов, существует еще объективные трудности,
поскольку немецкий оборон Пром не готов к тому, чтобы массово сейчас в данный момент производить такие сложные виды вооружений.
такие сложные виды вооружений. Они хотят сейчас каким-то образом перестроить свою
оборонную политику, выделяются 100 миллиардов, не выделяются, а планируются создать фонд за
счет кредитов. Фонд в размере 100 миллиардов евро, который должен каким-то образом переоснастить
бундесфер, сделать из него самую мощную армию на континенте, об этом в конце прошлой недели,
Говорил Шольц, но это пока только в планах, в реальности этого не существует.
Ольга.
Мельник сегодня утром вновь одеозным образом плюнул в немецкую сторону,
сказав, что Берлин это позорище, в том смысле, что Берлин отказывается
наращивать поставки немецкого вооружения на Украину.
И тут же заметка бельда, я не знаю, можем мы верить или нет.
Дескотяна Лена Бербок отказалась встречаться с Мельником.
Как складываются отношения между элитами в конечном итоге?
Видимость радушная. А что на самом деле?
Ну, то, что господин Бельник является таким серьезным раздражителем в Германии,
и существует крайне противодечивые оценки его личных и профессиональных качеств в немецкой сфере, в немецкой прессе.
Но нужно сказать, что все-таки существует какой-то дипломатический протокол.
Посол, не та фигура, с которой должен встречаться министр иностранных дел.
Посол вызывается в МИД для того, чтобы вручить, принять какую-то ноту или наоборот передать какую-то ноту.
Он является лицом сопровождающим своего непосредственного начальника.
это может быть министр иностранных дел, своей страны или вообще президенты, премьер-министры,
то есть функции Анны Лены Бербок нет такой позиции, что она должна встречаться с послами иностранных
государств, причем в режиме тет-о-тет, какой-то личной беседы и так далее. Ну что ж, Мельник продолжает
заниматься тем, что у него получается, в общем, лучше всего жаловаться.
Ольга.
Не могу не задать вопрос про жуткомодный ролик в социальных сетях, про те самые
экскременты, которыми в Германии украинские беженцы обмазали стены и не
только наступает усталость от беженцев, или в случае все-таки единичной?
Ну, вы знаете, здесь нужно все-таки принимать прощу, что ролик снимает русскоязычная женщина.
и, вероятно, она из каких-то больших обуждений опустила к себе украинских беженцев, поэтому,
вероятно, в случае вот такого вандализма бытового, они все-таки носят единичный характер, но
действительно я тоже, когда увидел этот ролик, просто я не знаю, как это комментировать, но это
Какое-то... Какое-то животное уже ненависть к носителям русского языка, русской культуры,
даже если они пытаются сделать добро людям.
Я думаю, что, конечно, какие-то, знаете, обобщения делать на основе такого выпьющего случая не стоит.
Хотя, безусловно...
Хотя Болгария и тоже экстременты, и тоже на стене, и там вроде не было русских.
Безусловно, их просто выселяли из отеля, в связи с началом курортного сезона,
это да, тоже в обеющие случаи совершенно согласен.
Вы понимаете, наступает некоторое, ну не то что разочарование,
скажем так, усталость от проблем и беженцев,
потому что эти люди приезжают в Европу, в общем-то, не самые бедные зачастую,
получают здесь пособия и у людей возникают аризонные закономерные вопросы, они пора ли
устроиться на работу. Все-таки люди получают виды на жительство на два года, и что же они будут здесь
все это время сидеть на хардсфир, но пособия по безработице и получать деньги от немецкого
налогоплатильщиков, то время как сами могли бы устроиться на работу. Да, здесь квалифицированная
труда. Квалифицированные специалисты вряд ли найдут себе применение, поскольку это рынок довольно
узкий, но менее квалифицированный труд, пожалуйста, нянечки, сиделки, домработницы, дворники. На эти
работы можно устраиваться. И у немцев действительно возникают вопросы, почему, собственно, украинские
беженцы не пользуются возможностью зарабатывать самостоятельно, Ольга.
Потому что им все должны. Спасибо вам огромное, наш политический обозреватель Михаил Антонов
напрямую связи с Берлином. Спасибо, Миш.
Конечно, не работать, они приехали в Европу в конце концов, что же от них-то требуют,
они приехали жить хорошо за счет этих европейцев, европейских стран.
Ну и справедливости ради многие относятся к этому, как к историческому шансу.
Ну конечно.
И вообще я вам хочу сказать вот две большие разницы, как говорят, в Одессе.
Вот этот вот, с позволения сказать, посол мельник, он даже не посол, он просто какой-то хулиган.
И вот прекрасные послы Донбасских республик, казалось бы молодые республики, совершенно недавно признаны.
Пожалуйста, настоящий дипломат, знаете, вот, это такая вещь.
Вообще, если Россия ведет специальную военно-операцию на территории соседнего государства по спасению Донбасских республик,
а также по демолитеризации, денацификации вот этого опасного нацистского агрессивного режима,
Что Донбасские республики вообще-то воюют за свою независимость, за свою территорию с киевским же этим нацистским режимом, находится в состоянии войны.
Поэтому для меня, например, большая загадка.
Средние 100 дней, а 8 лет.
8 лет, конечно, 8 лет. Я об этом говорю.
Поэтому для меня, например, большая загадка.
Почему? Когда продолжают бомбить Донецк, другие города Донбасса, причем убивать мирных жителей,
почему не бомбят донбасские вооруженные силы украинские города? Я понимаю, мы не такие, мы не такие,
мы гуманисты. Послушайте, я бы здесь вам рекомендовал опыт израильской военщины, как раньше в советской
пропаганде это называли, понимаете, за одного нашего десятихних и все. Другого эти люди не понимают. Вот эта
история про Гуманей, я вас уверяю, это будет один раз. Один единственный раз. Когда предупредили,
сказали, они не послушались и вы сделали все. На этом, так сказать, вся эта история с бомбежками
мирных граждан закончится раз и навсегда. Это вот, что хотите говорить?
Вот, потом что касается...
Хочется, чтобы не быть голословными, а не один раз, а мы сделали что?
Что? Что мы должны сделать? Куда надо?
Помбить украинские города.
Немные еще раз, еще раз я говорю, это война Донбасских республик за свою независимость.
Если убивают мирных дамбаса, значит, пускай эти военнослужащие украинской армии будут готовы и знают,
что в ответ убьют, разбомбят их города, их жен, детей, стариков.
Понимаете?
Еще раз, как нам если не рассказывать про гуманизм?
Я не понимаю.
Другого способа закончить эту историю.
Просто не сущиствует.
Просто станет и не закончится история.
Не существует другого способа.
И фактом киевской пропаганды, что мы убиваем мирных логиков.
Очень хорошо!
Камень, что это меняет всю логику нашей деятельности.
Она все равно есть!
Она все равно есть!
Кричите-то!
Я говорю, меняет эту логику всех наших действий, изменяет
первую причину, цели, задачи, все рушат.
Я говорю, не про нас, не про наших военных, я говорю,
про наших военных.
Но с нашего позволения вы предлагаете кого-то натравить
на мирных жителей Украины, а зачем?
Я ничего не предлагаю.
Я предлагаю действовать по принципу око за око.
Другого принципа святхозаветных времен введения войн никто не придумал.
Я просто напоминаю, что мы пришли туда убивать не мирных жителей,
а избавить мирных жителей от преступного режима надо очень четко придерживаться этой линии.
Пока мы ее придерживаемся, сила и правда на нашей стороне.
Как только мы этот принцип разрушим, рухнет абсолютно все,
в том числе морально-боевой дух у солдат, у наших несколько подизменится. Пожалуйста.
Вы знаете, вот частно мы посмотрели сюжет о Германии, о танках Леопард.
Я крать-то буквально коснусь.
Значит, Турция в свое время закупила танки Леопард,
только не такие современные, как сейчас Германия выпускает.
И начала боевые действия с курдами.
У курдов на вооружении стояли противотанковые ракетные комплексы,
еще советской разработки.
В первом же бою от 10 до 15 танков было либо подбито, либо сожжено.
Поэтому Германия прекрасно понимает,
что ждет ее бронетехнику, если она окажется на территории России.
Та же самая судьба, и это будет такой же позор,
как был тогда во время твоей операции против курдов.
Теперь я бы еще хотел коснуться вчерашней...
Вчерашней, да, да, но у нас имеется в виду на территории Украины,
конечно, это будет такой же позор, как и, соответственно, был позор вот на территории Курдистана.
Мы имеем в виду ту самую статью в Шпигеле,
где рассуждают на тему исторической ответственности
и невозможности Германии поставить технику на Украину.
Не дай бог, она окажись потом в России. Как же так?
Да, да. Это первый момент.
Еще один интересный момент.
Вот вчера был обстрел Донецка.
Мне знакомый как раз проживает.
В этом районе прислал фотографии. Конечно, страшно.
То есть он сам ходил после этого обстрела.
И он это все сам ощущал на себе.
Это, конечно, картина страшная.
Мы говорим о том, что беженцы в Германии себя так ведут,
благодарен за то, что их приняла семья.
Но то, что вытворяет в отношении мирного населения на Донбассе,
это вообще не в какие рамки.
Это только можно сравнить фактически с геноцидом.
По-другому это назвать я не могу.
Вчера было очень интересное, я считаю, выступление на вашем канале президента России.
Он там затронул пару важнейших моментов, на мой взгляд.
Это как какие?
Он первое коснулся уничтожения реактивных систем залпового огня.
То есть он назвал общую цифру, там 512 систем, 515, 380 уничтожено.
И с учетом того, что поставил Запад, и с учетом того, что восстановлено,
это где-то сейчас 360 реактивных систем залпового огня находится у Украины.
То есть гораздо меньше, но здесь есть важный момент.
Они же работают только при наличии беспилотников.
И здесь же было сказано, что наши системы противовоздушной обороны великолепно работают по беспилотной авиации,
которая использует соответственно противник.
Что дает вот эти вот уничтожения беспилотников?
В самом начале боевых действий Украина, чем, ну, как бы отличилась, это подчеркивали военное НАТО,
это первое, держало очень хорошо обороны вот в этих укреплениях, которые построило за 8 лет.
И малые тактические группы, это взвод, соответственно, усиленный танком БМП,
военнослужащими с противотанками, ракетными комплексами,
гранатометами и так далее.
И вот эти вот группы благодаря беспилотникам находили бреши в обороне нашей
либо ЛДНР народной милиции, прорывались туда,
наносили какой-то вред и так же уходили.
Так вот, истребление беспилотников, оно сразу решает две задачи.
Первое, РСЗО теряют возможность получать координаты тех целей,
по которым вести огонь.
И вот эти малые тактические группы резко понизили свою эффективность.
И причем это отмечается сейчас во всех материалах, в том числе и западных.
И вот тот доклад, который здесь у вас также был показан, американского генерала,
соответственно, Дэйвиса, в этом докладе, ведь там потрясающие цифры есть.
Украинская авиация в состоянии сделать в день от 5 до 20 самолётов вылетов.
То есть 3 самолёта, ну, 7 самолётов.
Три раза слетали, вот вам уже 21 самолета вылет.
Соответственно, наша делает до 200-200 самолета вылетов,
поэтому мы делаем спокойно без всяких проблем.
Вот соотношение, то есть практически в 10 раз превосходство.
Теперь такая же история по танкам.
Один к двадцати на направлениях главного удара.
Если мы берем опять же реактивные системы залпового огня,
где у нас без пилотники сейчас, наоборот, прибавляем, расширяем,
увеличиваем возможности точность, ведения огня увеличиваем.
Вот в том же Севердонецке один к двум встам.
Один выстрел, одна ракета Украины,
в ответ 200 снарядов либо ракет прилетает.
То есть начинается перелома, именно поэтому немецкая разведка делает вывод.
4-5 недель, и потом все фронт просто начнет рушиться у украинцев.
И это реально подтверждается теми действиями, которые сейчас мы наблюдаем.
То есть, с одной стороны, еще остатки обороны вот этой многоэшелонированы, бетонированы,
действительно, ну, изготовлены великолепно под руководством западных натовских инженеров,
а это действительно все пока еще срабатывает.
Но это уже и совсем не то попасное прорвано, еще ряд направлений прорвано.
Лисичанский, Севердонецкий, я надеюсь, что где-то, может, две-три недели будет завершена зачистка промзоны.
И после этого, собственно говоря, я думаю, что все начнется сыпаться как карточный домик.
Ну и десантников вот здесь показали, я просто не могу не сказать, показали с винторезами.
Мне просто приходилось стрелять из этого оружия.
Действительно замечательно, я вот рад, что оно применяется в реальном боевых действиях.
Безшумная, отдача минимальная, точность великолепная.
Поэтому то, что мы действительно поставляем туда самое лучшее,
и то, что наши сейчас войска используют ту тактику, о которой говорил Ромзан Кадыров.
Он встречался с Шайгу, и после этого он написал у себя в телеграмме о том, что ему поручено реализовывать новую тактику введения боевых действий.
Он ее не раскрывает. Я могу предполагать, что это, но я тоже об этом говорить не могу, не буду точнее, если ее не раскрывают наши средства массы информации.
Значит, в этом нет необходимости.
Но эта тактика, она вот как раз вот и показана вот в этих в действиях
воздушно-десантных войск, которые мы сегодня с вами видели.
Если бы точнее, Шайгу сказал, вернее, Кадыров заявил,
что после поручения Шайгу сменить тактику наступление пойдет более высокими темпами.
Татьяна Москалькова, это уполномоченный по правам человека,
только что доложила Путину о количестве пленных ситуаций с ними после рекламы покажут.
Итак, для России ближайшие годы станут периодом укрепления экономического суверенитета, только что заявил Путин.
Экономика при этом сохранит курс на международное сотрудничество о многолетней ошибке Запада в экономической политике.
И санкции, по словам президента, привели глобальные инфляции, рост и бедности, дефициту.
Только что при этом завершилась встреча Путина с полномоченным поправом человеком из Калькова, навестила украинских пленных, те, что находятся в Севастополе,
рассказала об условиях содержания Путину, но никакой информации про то,
что сейчас происходит с российскими солдатами информации от международных организаций.
Большую беспокойность вызывает то, что Международный Комитет Красного Креста
до сих пор не проинформировал нас ни разу
о посещении наших российских пленных.
Мы не имеем информации, как осуществляется контроль
за соблюдение международных норм и права
в отношении наших военнослужащих,
оказавшихся в этой ситуации.
Я со своей стороны посещала украинских пленных
в Севастополе и убедилась,
что их права полностью соблюдаются
в соответствии с международными нормами и принципами.
они обеспечены всеми гомонитарными потребностями и постельной белье,
питанием, медицинской обслуживания. Я прыгала там личный приём, после этого по их просьбе
сообщила их родственникам о их судьбе, то, что они просили. И это очень важно,
чтобы гомонитарная составляющая по нашей линии у полномощенных по правам человека работала.
Ну именно Бароны только что опубликовала кадры боевой работы расчёта фриактивных систем
залпового огня Град, они уничтожают артиллерийские батареи, огневое средство, вооружение военную
технику ВСУ, при этом регулярно меняют позицию, прикрывают реактивную артиллерию. Наши знаменитые
аллигаторы, ударные К-52, управляемыми и неуправляемыми ракетами, вертолеты уничтожают опорные пункты ВСУ,
ликвидируют танки, бронетранспортеры и вооружения на позициях украинских боевиков.
Польские власти предлагают гражданам собирать хворост в лесу, в ответ на рост цен на электроэнергию.
Это результат бездумной политики Варшавы, которая ввела эмбарго на импорт российского угля.
В итоге возник дефицит даже дров.
Слово и европейской дипломате тот самый баррель не забывает про украинское зерно,
даже находясь на изоляции из-за коронавируса.
Он только что заявил, что именно Россия виновата в нехватке зерна.
Именно Россия блокирует сейчас спорты и не дает экспортировать миллионы тонн пшеницы, то есть баррель Путина, видно, не слушал.
Путин о русским языком сказал, что зерно из Украины можно спокойно вывозить по суше через Венгрию, Польшу, Армению.
Самое удобное, при этом через Белоруссию, но для этого придется снять с Белоруссии санкции.
Прямо сейчас Россия готова увеличить экспорт Пшеницы до 50 миллионов тонн
и готова обеспечить правосзерна и заходы на странных судов в порт Азовского и Черного морей.
На Западе российского президента не слышат, делают ровно противоположные выводы,
продолжая работать над вывозом Зерна из Украины.
Пока миллионы украинского зерна застряли в портах,
вместе со слаками удобрениями, которые остаются в российских хранилищах,
президент России Владимир Путин заявил, что он разрешит их безопасный выход
из украинских портов, если киев обезопасит их проход.
У нас уже сказали, что все коллеги, много раз,
дали их очистить minds,
и, пожалуйста, дали шипы,
в течении, с гранью, оставить порты.
Мы гарантируем их успешный путь
в интернашенном воде без проблем.
Кутин сказал, что в контролируемых России
украинский партакт разминирования уже завершено,
и он готов разрешить вывести оттуда товары на экспорт.
Он также предложил альтернативу морскому пути
через Российского союзника Белоруссию.
Это easiest and cheapest way because you can deliver it to the Baltic ports and then the wheat can travel via the Baltic Sea to any corner of the world.
But they need to lift sanctions on Belarus for that.
Но большую часть вины Путин возложил на санкции Запада против России.
С этим, судя по всему, согласен глава Африканского Союза, который встречался с Путиным и отчаянно хочет, чтобы экспорт сельскохозяйственной продукции в Африку возобновился.
Я зачитаю вам заявление главы российского совбеза. Возможно, вы воспримите это скептически.
Его зовут Патрушев. Вы, возможно, знаете его. Мир постепенно погружается в беспрецедентный продовольственный кризис.
Десятки миллионов людей в Африке или на Ближнем Востоке по Вене Запада окажутся на грани голода.
Чтобы выжить, они устремятся в Европу. Не уверен, что Европа переживет кризис.
Вместе с повышением цен на бензин у нас дома и продовольственным кризисом за рубежом,
может ли это сыграть Путину на руку со временем?
Говоря о продовольствии, я думаю, что это эффект надвигающейся башни.
Я в какой-то степени согласен с комментариями русских о том,
что это может привести к глобальному продовольственному кризису.
И у этой проблемы есть решение открыть доступ для украинского зерна,
которая сейчас заперта в стране.
Для этого надо думать об организации гуманитарной морской операции,
чтобы сопроводить танцы из страны, потом вывести зерно.
Делать это надо через международные воды, украинские воды.
Конфликтная ли эта ситуация? Возможно.
Создаёт ли она определённые риски? Конечно, но это решение данной проблемы.
Он действует необычайно активно, чтобы решить этот вопрос.
Генеральный секретарь ведёт переговоры с украинцами, русскими и турками.
на тему того, как снять блокаду с продовольствия и зерна,
которые экспортируются из Украины, а также из России.
На Украине находится 25 миллионов тонн зерна,
которая ожидает вывоза.
И он крайне активно вовлечено в мероприятия по его деблокированию,
и мы поддерживаем эти усилия.
Британия намерно поставить Украине управляемые ракеты с дальностью до 70 километров
для американских реактивных систем залпов в огням 270,
только что заявили в английском министерстве обороны эти поставки анонсировал бен голес сказал
что предостаряжение о россии в британии не писано британцы готовы также обучить высоупользоваться
рсзо преподавать уроки украинским военном согласились испанцы как заявил путин единственная цель
всех этих стараний затянуть конфликт на украине смотрите и вообще все это вознял вокруг дополнительных
поставок вооружения, на мой взгляд, имеет только одну цель
затянуть как можно дальше вооруженные конфликты.
Ведь потенциально те самые ракетные системы, они могут
и дальнобойные ракеты.
Такие это должны быть.
Да, но если они будут, они будут поставляться, из-за
которым будем сделать соответствующие выводы, применять свои средства
поражения, которых у нас достаточно для того, чтобы
наносить такой барапотим объектом, по которым мы пока
не наносим.
Слава Пути на новых потенциальных целях изобилистических и тактических ракет,
которые в Вашингтон может передать Киеву для системы РСЗО,
назад эти понимают правильно.
Под ударом окажутся не только центры принятия оружия, но и центры принятия решений.
Сразу после публикации и фрагменты интервью военные объекты впервые за последние 5 недель были демилитаризованы в Киеве.
Наша команда была на месте событий в Киеве.
После того, как российские ракеты нанесли удар по железнодорожному ремонтному заводу.
На этих кадрах опубликованы в соцсетях по словам украинских чиновников момент удара.
Мощные взрывы, сотряслейки и фроссистский ракет на огонь разбил в дребезге 5 недель относительного спокойствия в столице.
Россия утверждает, что она уничтожила танки. Растёт страх, что этот удар по столице не последний.
США намерены поставить Украине современные ракетные системы дальнего действия.
Владимир Путин высказал зловещую угрозу.
Он предупредил, что Россий нанесет удары по новым целям, если Запад поставит этого оружия.
Высокоточным оружием российские военные уничтожили Дарницкий вагоноремонтный завод на востоке Киева.
Именно здесь хранили и ремонтировали танки, переданные Украине из Европы.
232 советских Т-72 украинским военном отправила Польша.
До передовой танки так и не добрались.
Воздушно-космические бессилами России,
высокоточными ракетами воздушного базирования большой дальности.
На окраине Киева уничтожены и поставленные восточно-европейскими странами.
Танки Т-72 и другая бронетехника, размещенная в капусах вагоноремонтном предприятии.
Зеленские видимо, чтобы не попасть под удар в Киеве,
отправился в Запорожье область на 60% контролирует российские войска Рубль.
Как сообщают в администрации, уже почти вытеснил гривну.
Президент Украины встретился с местными жителями,
вручил детям планшеты и сделал фото.
В Северо Дарри это в ДНР и Лисичанский в ЛНР.
Зеленский наградил солдат в СУ после.
Чтобы наверняка поднять дух украинцев, обратился к тяжелой артиллерии.
У американских градоначальников потребовал разорвать связи с российскими городами.
Десятки американских городов сохраняют так называемое побратимство с российскими городами.
Чикаго и Москва, Джексонвиль и Мурманск, Сан-Диего и Владивосток, Олбани и Тула.
Что дают вам эти связи? Наверное, ничего. А вот России они дают возможность говорить,
что она даже после начала такой войны неизолированна.
Зеленский даже обратился к директору швейцарской продуктовой компании и лично попросил оставить Россию без шоколада.
Президент Украины Зеленского пришлось обратиться лично к вам, чтобы уменьшить вашу вовлеченность в российский бизнес. Почему вы колебались?
Разногласия касаются наших основных продуктов, но мы поддерживаем фундаментальное право на питание.
И то, что население нужно продолжать кормить. Войны не должны вести за счет самых слабых слоев населения.
Тем не менее, именно за счет слабых Зеленский и предпочитает вести войну.
В результате обстрелов Донецка, градами и ураганами погибли 5 мирных жителей,
больше 20, получили ранение.
Объединенная республиканская армия уничтожила шесть мест скопления техники ВСУ в Лисичанске.
Из этих точек боевики обстреливали мирные кварталы освобожденного Севердонецка.
Бои идут уже на окраинах Лисичанска последнего оплота.
Неонацистов БЛНР Чеченский спецназ активно зачищает местность.
Оружие Мзапад продолжает заваливать Киев на днях целый
список того, что переданы и планируют передать, опубликовала Греция.
122 боевых машины-пехоты, 50 ПЗРК, больше тысячи гранатомётов,
20 тысяч автоматов Калашникова, 21 транспортные самолеты.
Это при том, что власти страны неоднократно обещали не поставлять на Украину оружие.
Вреда членов Альянса НАТО сталкивается с противниками поставок оружия на Украину,
согласно опросам греков большинство людей против снабжения Киева оружием.
В общественном мнении увеличивается число не поддерживающих
отправку оружия на Украину, и оно сильно отличается
от других европейских стран.
Согласно свежим вопросам, только 22% готовы нести экономические
потери из-за российско-украинского военного конфликта.
Только 39% доверяют властям и европейскому союзу, как
источником информации о конфликте.
Некоторые политики открыто выступают против поставок
оружия.
Тяжелое вооружение внезапно согласилось предоставить
В 1995 году Мадрид купил 40 танков «Леопарта» у Германии, с тех пор их не использовали и вот решили
расконсервировать и передать в Украине. Управлению танками Испанцы готовы обучать ВСУ в Ладвии.
Если до сих пор Испания доставляла боеприпасы, средства индивидуальной защиты и легкое вооружение,
гранатометы С-90 или пулеметы, то теперь готовят поставку тяжелого вооружения,
зенитно-ракетный комплексов и боевых танков «Леопарта».
Также готовы провести необходимое обучение украинским военным,
чтобы они могли взять на себя их управление.
По оценкам источников оборони, около 40 машин
могут быть отремонтированы и переданы украинской армии,
но предупреждают, что для этого потребуется их отремонтировать,
и вряд ли получится провести эти работы, когда идет дождь.
Германия по-прежнему делает все,
чтобы не поставлять в Украине тяжелую технику.
Немецкая «Шпигель» пишет, что бунда «Сфер» откладывает передачу танков.
на этот раз, потому что боится, что военная техника может оказаться на территории России, то есть стать трофейной.
А война на Донбассе по версии здания может завершиться в ближайшее время.
Немецкая служба внешней разведки опасается, что украинское сопротивление может быть сломлено даже в ближайшие 4-5 недель.
В ходе ряда секретных брифингов, проведенных в последние дни, аналитики отметили, что хотя русские продвигаются гораздо медленнее, чем в начале войны,
Они способны каждый день завоевывать небольшие территории.
Служба считает возможным, что к августу войска Путина
смогут взять под свой контроль весь Донбасс.
Это означает, что имеет огромное значение доставить для немецкое оружие
на следующей неделе или в какой-то момент в опусти.
Согласно американскому СНН, в победу Зеленского не верят уже даже Байден.
Американцы несколько раз встречались со своими европейскими коллегами,
чтобы найти дипломатическое решение конфликта.
То есть обсуждали Украину без Украины.
Западные союзники регулярно встречаются, чтобы выработать возможные рамки прекращения огня на Украине.
Телеканал CNN узнал, что официальные лица США в последней неделе регулярно встречались
со своими британскими европейскими коллегами, чтобы обсудить потенциальные рамки прекращения войны
путем переговоров. При этом, Украина напрямую не участвует в этих дискуссиях.
Несмотря на обещание США, ничего не говорить об Украине без Украины.
Официальные лица США сообщают CNN, что растет беспокойство, что если русские украинцы не вернутся за стол переговоров и не заключат сделку, война может затянуться на годы.
Прям сейчас приходит срочная новость, а министр иностранных дел Лавров назвал беспрецедентном решение ряда стран НАТО не пропустить его самолет в Сербию.
Отказ ряда стран пропустить самолет Лаврова в Сербию.
Это враждебные действия, но они не помешают контактам России с дружественными странами.
Об этом говорит уже прессекретарь Путина Писков.
Коротко, если кто-то не в курсе, Черногория, Северная Македония и Болгария одновременно
закрыли небо для полета самолета Лаврова.
в тот самый момент, когда Лавров уже был в воздухе и направлялся в связи там в Сербию.
Только что прокомментировал все происходящее сам министр.
Розападные страны посчитали, что мой визит в Сербию чуть ли не угроза вселенского масштаба.
Значит, дела у них совсем плохи. В любом случае, все, что происходит, конечно, напоминает событие сюрреалистического характера.
Дмитрий Гавридович, надо понимать, что Лавров вернулся и его не пустили.
Сейчас у нас еще посла в Италию вызвали. Да, только что.
Смотрите, то, что понимать, что плюс-минус происходит, необходимо понимать, что происходит в других регионах, в основных инициативных группах.
Я напоминаю, сегодня будет с 6 до 8 рассматриваться вот у мне доверие Джонсона, как мы все здесь и банковали.
Вот. Соответственно, 15...
Хотя Джонсон заявил, я считаю, безответственно,
уйти с поста премьер-министра в тот самый момент,
когда Украина переживает такой страшной кризис.
Но ему не поверили.
Не надо было устраивать течеринки,
соответственно, злоупотреблять них алкоголем,
а потом еще на себя ответственность брать,
после того, как тебя фактически в этом винили.
Вот. Вопрос в другом заключается.
При любом исходе голосования как бы это будет хромайутка.
То есть пресс, по положительным условиям голосования, придется искать нового лидера, а там, естественно, единой позиции нет, как мы все прекрасно знаем.
А если за него проголосуют за, то он не наберет необходимую вотум недоверие, то он останется хромой воткой дальше,
потому что даже во время празднования, как раз на мероприятие связанности с заветой, я напоминаю, что с отверстием против него уступали,
как бы его засвистовали свои же консерваторы, которые там с 4 утра пришли.
То есть, на самом деле, там проблема заключается в том, что там очень серьезная как бы идет проблема экономики, то есть экономика, как обычно, перемалывает.
Вы объясните, у всех проблемы они пускают Лаврова в Сербию.
Ну, если полночьи делаются в Викобритании, может, и пустили.
Вот, проблема заключается в следующем.
Надо, на самом деле, во-первых, напомнить, что сервский президент вообще-то голосовал, инициировал голосование, соответственно, по целому и ряду странных законов, старанных заявлений в ОН.
Во-вторых, соответственно, сам сможет съездить.
В-третьих, с самого начала, было понятно, что сможет не пустить, честно говоря.
Вот, как бы, это единая была позиция, соответственно, Болгария, Северная Македония, они, как бы, у Долтсаши давно устраивать.
Не первый случай, кстати говоря, когда они закрывают воздушное пространство для отдельных взятых, как бы, представителей Российской Федерации.
Мы вспомним ситуацию, например, с ограничениями, которые касались еще до, к сожалению, 24-го года, я напоминаю.
Были примеры, когда сажали самолеты, например, до рекламы Шараза.
А это укладываются в какие-то рамки международного права?
И рамки международного права. А в рамки международного права нет.
И судебно право внутри стран тоже как бы в рамки укладывает, соответственно взять, как бы отжать и отдельно взятые активы.
Это нормально? Это так можно делать вообще?
Вот, нет никакого, естественно, право.
Я почему задаю этот вопрос? Украть деньги, конечно, отвратительно, бездуховно, но здесь же речь идет про безопасность конкретного человека.
Помимо прочего, и всех остальных определений, которые можно навесить на этот акт.
Ну еще раз, я напомню, что у нас были ограничения, а когда сажали соответственно самолет в Швейцарии, когда прилетался, соответственно, представить латиноамериканской страны.
Это вот небезопасно было, естественно, его посадить и с требителями?
Чего-тоЯ думаю, тоже
очень-очень-очень небезопасно? вопрос وا increляется в другом?
Вас уважают, когда вы сильны
Вас уважают когдаelusaepercoposition
Когда WasserV studies есть super-экономическая позиция
и soepercoposition
Вот тогда вас уважают
Если у вас есть результат, вас уважают
вопросون tireads that
в том какое-то результат может быть
трудно давить экономиками, или войны составляющем
Очень хотелось бы военно-исоставляющей подавить
немного вот так, мне немного, для разнообразия
Вот, соответственно, получит серьезный аргумент
как бы ультимативный
Что касается экономической составляющего
более сложным последствием. Во-первых, соответственно, она проведет к тому, что значительная часть страны, особенно
которые импортируют продовольствие, они окажутся в очень сложной ситуации. Есть страны, которые, например,
крупнейшие поставщики энергоносительные, но при этом не перерабатывают. Например, Африка, Нигерия,
она очень много нефти поставляет на внешние периметры, а туда получает нефти продукта. Теперь все нефти продукты
остаются в Европейском Союзе и в США, и ничего обратно не возвращается. То же самое касается, например,
ситуации с продовольствием. Берем ту же самую Нигерию. Они 6 миллиардов долларов в год тратят на закупку, соответственно, зерна.
Продовольствие, прежде всего, но масса с нее составляется
именно зерновой.
Вот сейчас вот это все выросло несколько раз, исходя из
роста стоимости.
Второй важный момент.
Даже если у вас стоимость высок, у вас дефицит в принципе
на рынке.
То есть в результате создается ситуация, при которой
безерна останутся прежде всего наиболее уязвимые
страны.
И это приводит к массовым акцентм протестам.
Сегодня будет массовая акция протеста, например, в Индии,
в Мумбай, финансовая столица Индии.
Там они проходят по религиозному причину, до этого были
выступления по продовольственной составляющей.
Такая же очень сложная ситуация в Центральной Африке, все на самом деле, фактически в Северной Африке,
в Латинской Америке, даже в Европейском Союзе. У нас уже были три выступления, уже три выступления в трех странах, как минимум.
Эта Испания была, соответственно, это была Греция, причем масса достаточно наступлений.
И иступления даже начинаются во Франции по этому вопросу, то есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что если сейчас не решить вопрос с продовольствием,
она очень серьезно долбонет именно в июле, а потом еще в августе.
Причем, этот вопрос как выпирается именно в санкциону, оставляющую.
Берём пример. Уралхим — крупнейший поставщик удобрения.
Формально нелёг под санкции, положили сначала под санкции собственника,
потом под санкции позарядили его жену,
после того, как он передал ей все активы.
Формально санкции на компании нет, но она торговать нормально не может,
потому что её владельцам является человек, на которого физические санкции наложили.
В результате, соответственно, у нас проблема с удобрениями возникает,
потому чторалхим — один из важнейших представителей.
То же самое с фо-сагр происходит и целым ряд других историй.
То есть на самом деле заявление о том, что существует исключение для продовольственных товаров
с точки зрения сенсационного режима, не совсем верно.
Это неверно, не для, соответственно, минеральных удобрений.
Это неверно, кстати говоря, для ГСМ, галючесмажных материалов.
Я никогда не слышал, чтобы поставки в США, например,
дизеля из Российской Федерации были разрешены для телехоспроизводителей.
У них единая позиция.
И Российская Федерация, ограничение по эмбаргавиле,
независимость того, на что идет эта нефть, например,
и во что она перерабатывается.
Никто не будет рассматривать на НПЗ.
Знаете, это пошло средство у нас на урожай,
А это у нас пошло, соответственно, на внутреннее потребление.
Проблема в этом и заключается.
Если вы уйти санкции такого типа, вы не можете в них выделить социально-сдачимые моменты.
А с учетом того, что эта проблема еще ударит у нас осенью,
и еще вернется на следующий год, когда он суражает, будет этого года уже распродоваться, как бы экспортироваться.
Это очень серьезные сложности.
Причем сложности, которые каждый страна лишает индивидуально,
потому что стран просто закрывается крупной экономике и субсидирует собственное сельское хозяйство,
в ущерб, в том числе по ставкам Превстрена Латинской Америки и Северной Африки,
кстати говоря, Юго Васильевич на Азии.
Пожалуйста.
Вы знаете, то, о чем сейчас мы говорим, ставит перед нами несколько, на мой взгляд, ключевых вопросов.
Первый, нам необходим альтернативные транспортные коридоры.
Если нам блокировали Балтику, если нам блокировали европейское направление,
то у нас, в принципе, что остается?
Нам необходимо первое, хорошей связи с Турцией,
тогда для того, чтобы пользоваться Черноморскими портами
и идти через Басфордер-Данеллы,
тогда это требует другого уровня отношений с Турцией.
Кстати, здесь возникает вопрос, с кем лучше нам бесить диалог с Турцией,
которая против нас не вводила и не вводит санкции,
или с Грецей, которая передает вооружение Украине
и занимает к нам откровенно враждебную позицию.
А на вторых силе сейчас наше войска?
Дальше второй вариант, тогда возникает вопрос о строительстве так называемого южного транспортного коридора давний проект,
его строить с Азербайджаном, и дальше опять Иран, но Иран под санкциями, тогда опять с Турцией встает вопрос о достижении договоренностей.
Нам тогда надо перестраивать на юг движение транспортных потоков.
Третий вариант – Восток. Тогда это требует более скоростных железных дорог для направления в сторону Китая.
Тогда это требует модернизации транссибирской магистрали.
Тогда это требует строительство дополнительных магистралей железнодорожных через Казахстан.
Тогда это требует дополнительных железнодорожных магистралей в сторону Западного Китая.
То есть перед нами встает тогда долгосрочный вопрос от перестройки нашей во многом ориентированной до сих пор на европейское направление нашей транспортной сети.
А вот есть, но опять так это принесет результат не завтра, это сможет принести результат только через 5-7 лет,
когда будут запущены подобные проекты, когда они наконец принесут свои результаты.
То есть здесь мы несколько опоздали.
Я вспоминаю все эти разговоры о развороте на восток,
о строительстве новых дополнительных транспортных магистралей,
о чем у нас любили писать из различных аналитических центров.
Но главное, все это сводилось в основном к экономической игре «Осиан»,
где-то там Китай, что-то выстроится Японии,
а создание альтернативных транспортных узлов оказалось,
мы опоздали с этой проблемой.
Вот это, скажем так, первый момент.
Момент второй.
Что касается американцев и англичан, то, по-моему, они сейчас не только затягивать их задача операцию на Украине и не только наносить насущному щерб.
У них другая задача.
Они начинают пробовать свои вооружения в прямом конфликте с нашими.
То есть их задача на будущее посмотреть, насколько сильны российские вооружения,
какова российская тактика, могут ли они противостоять им,
что нужно подтянуть для будущего более серьезного конфликта.
Вот это, по-моему, их основная сейчас стратегическая цель.
Превожно.
Превожно.
На самом деле, все, что сейчас было сказано, давно делается.
Бам расширяется, Восточный полигон строится, Трансип расширяется.
Значит, есть и с Казахстаном проекты, есть и на юг Каспийскому морю огромная дорога строится сейчас в Астраханской области,
чтобы потом до Ирана доставать, соответственно, от Ирана дальше на Индию.
То есть все это делается, если кто-то опоздал, то это явно, может быть, вы просто услышали, это поздно как-то.
Восточный полигон за ужин. Там есть корпционные дела-классальницы, которых мы туда минобороны бросили, чтобы его расширять.
Естественно.
Есте, правда. Плюс 130 миллионов тонн зерновых рекордных. Мы не сможем это продать, не сможем поставить.
Сейчас было сказано, что...
Определенного рода ограничения и отсутствие дорожного сообщения.
Середине коридора-то есть планы на самом деле. У нас рассередине восточного диаметра, естественно, коридором, и сколько, естественно, его делом.
У нас там несколько коррупционных дел было.
У нас в результате посадили народ. Они должны были делаться еще 5 лет назад.
В результате это посадили минобородок, который сейчас расширяет в ручном режиме.
Соответственно, это рожжелдор войсками есть так разобраться.
Соответственно, этот коридор, это явно какая-то проблема.
Что касается южного коридора, так называемого, периметра?
Дам ту дорогу построили, а что у нас там с терминалом находится на Астрахуне?
Как делается? Отлично, точно.
А в этом, в приемной составляющей, то есть там, где находится Иран напротив Каспийской море.
Они точно готовы соответствовать к этому коридору?
Мы сейчас говорим о том, что есть какие-то проблемы с этим.
Нам же, товарищ сказал, что об этом вообще не подумали, никто этого не делал, и так далее, и так далее.
Сказал, что не успели сделать ко времени.
Я сказал, что не успели сделать, но успели мы делали.
И потребуется 57 лет опродавать, надо уже прямо сейчас.
Да, а много планов, а что нет?
Это делается, это не планы.
Делается, часть делается.
Вы были настолько интегрированы в международную, в том числе экономическую систему,
Мы так долго рассказывали, что весь мир, друзья и братья, мы в самом деле не ожидали, что с нами может произойти то, что произошло.
Несмотря на всевозможные уверения нынешних чиновников, что мы готовились, готовились, но не к такой экономической войне и не к такой изоляции,
которую нас прямо сейчас пытаются поместить справедливости ради безуспешно.
Готовились мы ко всему этому и последние 8 лет особенно интенсивно.
Но не все успели, и нет самолета, и автомобили то, что импортные.
Но мы сможем, надеюсь.
На Донбасс перенесемся, Донецк на связи Денис Пушилин, руководитель Донецкой Народной Республики, Денис Владимирович.
Можем ли мы зафиксировать, констатировать, насколько это будет справедливое утверждение, что за последние 8 лет так сильно Донецк, Донбасс не утюжили,
Можете ли вы нам рассказать, что за типы вооружения используются для того, чтобы наносить удары по мирным городам, сколько у вас раненых, сколько погибших, какие разрушения за выходные?
Да, действительно, беспрецедентные обстрелы спальных районов Донецка использованы на тяжелой артиллерии, в том числе грады, в том числе 122-й, 152-й, 155-й, если говорить про американское.
натоское вооружение, то есть непосредственно. И если за последние 8 лет были там разные
случаи, были в том числе и обстрелы, и Донецка, в том числе и другие населённых
пунктов, и погибали гражданские лица. Но вот так цинично, вот вечером, когда
люди находятся дома, вот именно по спальным районам, где вблизи, ну и близко нет, что
похожего на военный объект, такого не было. Поэтому выходные были достаточно сложные,
потому что люди достаточно, скажем так, были напуганы гражданские, потому что прилетало и могло
прилететь вообще в любое место. Тенис Владимирович, перебью вас с вашего позволения, дайте возможность
нашим редакторам вам перезвонить, перенабрать, идет перегруз по звуку, брак в эфире, мы не можем
разобрать ваши слова. Буквально пару-тройку минут мы постараемся наладить канал связи.
Сейчас свернемся, пожалуйста. Что касается последних событий на линии боевого соприкосновения,
то о них надо сказать следующее. Наиболее, безусловно, сейчас горячая точка — это Северо-Донецк.
В городе идут ожесточенные уличные бои. Ряд улиц-кварталов переходят из рук в руки.
Южнее агломерации Лисичанск-Северо-Донецк наши войска союзные силы продолжают наступательные действия в направлении магистрали Бахмут Лисичанск.
Именно по этой дороге осуществляется снаобжение всей группировки вооруженных сил Украины, которая обороняется в районе Лисичанка-Северо-Донецк.
И если удастся осуществить захват овладеть этой магистралию, то обстановка для украинских войск существенно осложнится на этом выступе.
Активные боевые действия продолжаются и на Донецке.
Я правильно понимаю, что для того, чтобы окончательно и бесповоротно освободить Северо-Донецк, нам надо взять Лисичанско, откуда прямо сейчас утюжит Северо-Донецк.
И в обратном направлении это не работает.
Все-таки сначала Северо-Донецк.
Так, по-другому не получится.
по-другому не получится, а в Северо-Донецке сейчас идут очень, скажем так, очень напряженные.
Это на предприятии АЗОД, как правило, засевшие национальные?
И, как говорят некоторые участники боевых действий, в том числе и в жилом секторе.
Сказать, чтобы город там пойдет в течение нескольких ближайших часов или даже нескольких дней,
ну, конечно, в это хотелось бы верить, но это такая чересчуроптимистичная оценка,
поскольку еще раз повторю, что боевые действия носят исключительно ожесточенный характер.
Что происходит на других участках фронта?
На Донецком участке Авдеевка-Маринка продолжаются активные наступательные действия союзных сил.
Что касается остальных участков фронта, то на Запорожском, Криворожском и Херсотском направлении
существенных изменений в обстановке не произошло.
Стороны обмениваются огневыми налетами ракетных войск артиллерии.
Если и осуществляются какие-то атаки, контр-атаки,
то исключительно на тактическом уровне, так не более Рота-Батальон.
Что касается белорусской границы, о чем много говорилось в последнее время,
что не равен час белорусской батька выступить со своим войском на стороне Российской Федерации,
то пока это слишком большое преувеличение, ничего там существенного не происходит,
за исключением разве что мелких передислокаций войск,
никакие ударные группировки не создаются,
И кроме как таких ободряющих слов со стороны Александра Григорьевича, мы, в общем-то, в этом плане не слышим.
И поскольку в последнее время все-таки хаймерсы они как-то не сходят с информационной повески дня,
то все-таки надо, наверное, на пальцах объяснить, в чем заключаются их преимущества и, возможно, недостатки.
Ну, по сравнению, конечно, с нашими реактивными системами залпового огня, типа ураган и смерч.
Как мы неоднократно говорили в этой студии, кто обычно выигрывает в общевойсковом, да и в любом другом бою.
Первое, раньше увидел. То есть у тебя такие средства разведки, что и информацию ты получаешь раньше противника.
Второе, дальше стреляешь. И третью ночью воюешь как днём.
Вот эти все три условия, они в общем-то для Хайберсов подходят.
Поскольку украинцы будут пользоваться разведданами американского разведывательного сообщества.
Хайберс в принципе это дальнобойная система.
А погодные иметь и условия для него не имеют никакого значения.
Если у нас, например, прицеливание наших реактивных систем залпового огня,
скажем так, осуществляется традиционным способом подготовка исходных данных,
то американца все это переведено на цифру. Это раз.
А второе, все-таки, Хаймерсы применяют управляемые ракеты,
которые собираются поставлять еще Великобританию.
А управляемые ракеты – это все-таки высокоточное оружие.
Это промах не там не 100 метров, а промах 5, 7, 10 метров.
Это очень-очень важно.
И, наконец, хаймерсы они очень легко перезаряжаются.
Потому что там подхватил этот блок,
и транспорт на пусковой контейнеры с шести ракет установил,
время проходит достаточно коротко.
То есть это достаточно грозное оружие,
и вот приуменьшать его боевые возможности, наверное, не стоит.
А применять меры борьбы с ними, ну, наверное, всё в комплексе сразу.
И среза ПВО на прикрытии особо важных объектов,
и удары оперативно-трактической авиации по огневым позициям хаймерсов.
Это уже надо планировать.
И космические средства разведки подтянуть.
И опять-таки наносить удары по всем коммуникациям,
чтобы все-таки это оружие не попало на линию фронта.
Вот так, наверное, обстановка с этим вопросом стоит.
Недооценивать это оружие ни в коем мире не следует.
При этом в Вашингтоне Лондон приняли решение
поставлять ракеты дальности 70 километров,
они 270. Если передумают, нужна будет какая-то перегруппировка этих машин. Дополнительное переобучение.
Этого не потребуется, но вот о передумать они могут в любое время, поскольку все выглядит
исключительно стандартным и попробуют там еще даже заметить какая там ракета прибыл.
То есть ты ставишь не одну ракету, а другую, она летит не на 70, а на 270 километров и полностью
И полностью меняет характер вооруженной борьбы, скажем так.
И кроме того, там все-таки, как мы уже говорили, достаточно широкая номинклатура боеприпасов.
Есть, например, и ракеты М31, ЕР, Extended Ranch, дальний 150 километров.
Это тоже очень приличное оружие.
Поэтому, ну как, надо готовиться?
А почему четыре установки? Это чтобы попробовать или потому что дорого?
Почему так мало поставили этих хаймерсов?
Во-первых, дело все только начинается.
Во-вторых, еще ни одного не поставили.
Ещё нет его на территории Украины.
А эти четыре установки используются для обучения расчётов
ракетных войск артиллерии вооружённых сил Украины.
Только для обучения. Поставки ещё не начинались.
Каков их будет характер, объём, сроки.
Но, во всяком случае, я думаю, три-четыре недели не меньше.
Это при самых таких оптимистических оценках.
Но дело в том, что все эти системы речь не только о Хаймарсах ходят,
а и М-200. Они на вооружении практически всех европейских государств
государств участников НАТО. А Соединенные Штаты, когда заявили о своем решении
поставлять эти системы, то же время это означает разрешение на реэкспорт.
То есть теперь все самостоятельно могут быть. И я тоже и я тоже поставлю
украинцам М270 или М142.
То есть, условно говоря, сегодня пасол Мильник объявил о том, что Германия, первая
поставка из Германии этих самых хаймерсов, прибудет на Украину уже в конце
июня, хотя речь изначально шла о том, что американцы будут поставлять, но вот уже
и Германия, во всяком случае формально заявила о необходимости присоединиться к этому процессу.
Насколько я понимаю, мы наладили связь с Донецком, с Донбассом, Денис Владимирович Пушелин.
Снова на прямой связи, Денис Владимирович, простите, ради Бога, продолжайте с того места,
где вы остановились. Утюжит Донбасс, утюжит Донецк. Можем ли мы говорить,
что для этого уже начали использовать американское или любое другое натовское,
свежепоставленное на Украину вооружение? К сожалению, нужно зафиксировать то, что
американское вооружение в частности М777 уже используется калибром 155 миллиметров и
оно было задействовано при обстрелах города Донецка. Но если говорить про выходные,
только за выходные. У нас 41 человек ранен, в том числе ребенок, и 6 человек погибли.
Даже сегодня день еще идет, но у нас есть уже и один погибший при обстреле Петровского района,
и одна раненая женщина при обстреле города Есиновата. Беспроцедентные обстрелы Донецка,
именно спальных районов, там где и близко нет ничего похожего на военный объект. То есть,
То есть, по сути и по характеру обстрела, можно и по разлёту снарядов, можно говорить, что использована была вот выстроена на самую дальнюю дистанцию, то есть артиллерия и РСЗО, и по факту, то есть вот куда прилетела, туда прилетела, то есть вот по сути это вот некая, такая агрессия, там огонь, то есть последняя, как угодно можно называть, но для жизни
и Донецка Народной Республики для мирных жителей республики,
но то есть это беспрецедентно и крайне цинично отношения в ничем не повинном людям.
Денис Владимирович, какая стоит тактическая задача имея в виду новое дальнобойное вооружение,
которое поставляет на Украину? Куда теперь надо отодвинуть в СУ,
чтобы они не добивали Дамирного Донецка?
С учетом того, что дальность в зависимости от боеприпаса
варьируются от 40 до 70 километров, соответственно, нужно иметь запас, теперь это уж точно за пределы
Конституционной границы Донецкой Народной Республики, но здесь опять мы можем смотреть на те
задачи, те замысла, которые осуществляются нашими подразделениями, ну, совместно с вооруженными силами
Российской Федерации. Есть тактические и стратегические задачи, с которыми, я думаю, в
самое ближайшее время мы сможем справиться, чтобы жители Донецка и не только уже забыли,
что такое вот те страшные взрывы, которые несут за собой смерть и разрушение.
Есть ли основания говорить про успехи на фронте, на Донецком направлении? Если есть то где,
где формируются котлы, как ведет себя украинская армия, почему спрашиваю.
Одномоментно появилось сразу несколько западных публикаций,
которые сообщают о том, что 4-5 недель в ССУ продержатся дальше.
Некоторые даже пишут, используя слово хана, что боевой дух упал.
Что на самом деле?
Если предпосылки говорить о том, что будут организованы котлы или, скажем так, тактические мешки по направлениям, то есть вблизи Донецка не буду называть и не буду конкретизировать, потому что мы своей публичности порой мешаем военным, то есть в реализации тех задач, которые перед ними стоят.
могу говорить вот это никак не помешает это по северу в северу республике там есть определенные
успехи и на сегодняшний момент в целом если можно говорить о соборде но 227 населенных пунктов
включая и лечевку от и лечевки уже 15 километров до славянска если говорить его святогорск это
там идут бои, а где-то уже частично можно назвать это зачисткой. И в самые ближайшие дни мы сможем
говорить, что и Светогорск уже полностью освобожден. Действует подразделение аккуратно, потому что там
находится и Светогорская лавра. То, что сделал противник со скипом, мы, к сожалению, тоже уже видели.
Прошу прощения, слышно? Слышно, прекрасно. Продолжайте.
Кадры облетели все средства массы информации, что сделали эти преступники со скипом. Это тоже
святогорск. Поэтому наши подразделения действуют вот крайне-крайне здесь аккуратно. Какие юридические
процедуры вы уже провели с теми людьми, которые оказались в плену? Сколько их человек? Сообщается,
что генеральная прокуратура Донецка сформировала уголовное дело в отношении наемников из Британии,
что будет с ними и в целом, что будет с военными преступниками. Люди хотят подробности. Люди хотят
знать, что дальше не отпустят ли, не отправят по домам справедливости. Люди хотят в первую очередь.
Безусловно, запрос на справедливости общества сейчас как никогда высок, и в рамках этого все
будет развиваться. Что касается неонацистов, но я бы не сильно их разделял и с отдельными
подразделениями в ССУ, потому что по тем сведениям, по тем уже, по той доказательной базе,
которая есть, они порой совершали не менее чудовищные преступления по отношению гражданским
лицам. И также здесь не стоит исключать и военные преступления со стороны вооруженных
формирования Украины, не только неонацистов. Трудно порой их разделить. Сейчас идет подготовка
к предварительным трибуналам или промежуточным трибуналам. Один из первых состоится в Мариуполе,
все к этому двигается, сейчас проводится следственное мероприятие. По наемникам, можно сказать,
уже сегодня состоится первое заседание Крыковного суда Донецка Народной Республики
по отношению к британским наёмникам. Доказательная база полностью собрана.
Те преступления, которые они совершили чудовищные, и могу говорить о том, что согласно тех статей,
которые им предъявлены, я не исключал бы высшую меру наказания.
Свои решения будут принимать в суд.
Смертная казнь разрешена в Донецкой Народной Республике.
Денис Владимирович и Калына Валена про Капенко наиболее резонансные фигуры.
По ним началась работа?
Конечно. По ним идет очень детальная работа.
того, можно говорить, что если какие-то первые периоды там у них откуда-то возникла какая-то там
уверенность или надежда, что с ними ничего не будет и они просто будут обменены или еще куда-то
отправлены, то сейчас это прыть, наверное, в этом направлении, она под уга осла, то есть и мы
фиксируем массу показаний в рамках собственных мероприятий относительно друг друга, ну и,
конечно же, относительно командования, относительно тех приказов, которые отдавались в том числе и
и Прокопенко, и Валыной, но и прочими мерзкими руководителями.
Спасибо вам огромное, Денис Владеншин, Денис Пушелин на прямой связи с Донецкой, руководитель Донецкой Народной Республики.
Хочу вам показать один небольшой эпизод про пытки издевательства над людьми, что они себе позволяли и почему, в конечном итоге, мы абсолютно справедливо называем этих людей нацистами.
Зашел товарищ. Говорит, давай пошли пленного за ***.
Я зашел, нанес ему шесть наживых ранений.
И вышел оттуда.
Какие чувства испытывал, когда лезу?
Не могу описать.
Тело вынесли через, получается, сутки.
На вторые сутки вынесли медики. Сказали, что он мертв.
Посмотри на право.
Что винаешь?
Да.
Да.
И Бог тебя соберет, понял?
Да.
А как-то его резал?
Да.
Разрешите попросить у вас извинения просто для себя
перед Богом?
Прошу извинения.
Можно?
Да не надо мне, пожалуйста.
Нет.
Я вас понимаю.
Олег Анатольевич, пожалуйста, невероятные, конечно, кадры.
Да, я понимаю, что сейчас люди все требуют справедливости
и часто, ну, просят, чтобы поторопились мы как бы.
Вот в этом вопросе торопиться не надо.
Очень многие сведения о поиступлениях сейчас,
к сожалению, будут скрыты,
люди где-то будут прятаться, вилять и так далее.
Многие свидетели вообще находятся на территории,
еще не освобожденных, когда будут новые пленные появляться,
когда люди, которые стали беженцами,
которые вернутся, могут многое рассказать.
Нужно сейчас копить всю базу, чтобы не дай бог действительно те, кто сейчас вроде бы в неподозрении и ни в чем не попал, но на самом деле оказывается иным, чтобы его никуда не отпустили.
Пусть пока работают по восстановлению Донбасса. Вот там стреляют, выбивают окна, школы разрушаются и так далее.
под конвоем, пусть кирпичи кладут, пусть штукатуры, пусть занимаются восстановлением того, что
если понадобится год, два, три, сколько угодно они будут это делать, но до тех пор, пока вся база не будет собрана,
по каждому из них, пока мы не будем понимать весь его жизненный путь за последние годы, да, где он поминутно, что делал.
И если мы действительно будем уверены в том, что этот человек, ну, не причастен, да, хорошо, там можно его поменять или что-то с ним сделать.
А во всех остальных случаях должна действовать фактически по изумлению виновности и пускай, если он уже там служил, если он там работал, уже по изумлению виновности.
Лавров только что прокомментировал инцидент со своей поездкой в Сербию, когда натовские государства в количестве трех штук закрыли свое воздушное пространство для самолета-министра.
Сразу после рекламы покажем.
Итак, в Ласе-Болгарии, Черногории, Северной Македонии не пустили самолет Лаврова в сервию.
В Кремле подобные действия назвали враждебными.
Отметили, что они лишь вздвинут график контактов, но взаимодействию России
с дружественными странами, конечно, не помешают.
Сам министр Лавров заявил, что отношения Москвы и Белграда о разрушении.
Никому не удастся, позицию с сервия назвал мужественная ситуация с самолетом.
Немыслимые вызмутительные.
Произошло лишение суверенного государства права на осуществление внешней политики.
Заблокирована международная деятельность Сербии, по крайней мере, на данный момент,
на российском направлении.
Ну, видимо, здесь мы не будем ходить вокруг до окола.
Это еще одна очень наглядная и поучительная демонстрация того, насколько далеко НАТО да и Европейский Союз могут пойти в задействование самых низкопробных способов воздействия на тех, кто руководствуется национальными интересами,
не готов жертвовать своими принципами, своими достоинствами,
в угоду тех самых правил, которые Запад навязывает
вместо Международного права.
И если визит в Министры Нахсану Делароссии в Сербию
воспринимается на Западе как чуть ли не угроза Вселенского
масштаба, то видимо дела на Западе совсем плохи.
Ну, еще одно важное заявление, в целом мы его анонсировали,
и рассуждали на тему того, что это возможно.
Чем длинобойнее будут системы, которую Запад поставляет
Украине, сказал Лавров, тем дальше мы будем отодвигать
нацистов от территории, откуда исходят угроза для
Российской Федерации.
То есть не только Донбасс.
Дальше.
Дмитрий Горбович.
Ну, следует отметить на самом деле, что Сербии очень
важные контакты на самом деле сейчас происходят,
подписали соглашение по энергоносителям, и СССР получила очень хорошую цену, честно говоря, по голубому топливу, у нее очень перспективная составляющая.
Второй очень важный момент говорит о том, что у нас еще раз переговоры идут по экономику, все остальное.
Сейчас пытаются давить и на СССР, и на Венгрию, кстати говоря, очищить нагренцию с целью торпедировать их серьезную позицию.
Что касается военных действий всего остального, как известно, мы активно не отрабатываем целый ряд территорий, вот Российская Федерация.
по целому ряду причин, как бы некоторые, которых они существуют.
Вот, поэтому с этой точки зрения, судя по всему, это есть и самые красные линии, которые сейчас обозначают министрам на странных дел.
Вот, вопрос будет заключаться в том, насколько они не будут пересекаться, и первое и второе место, что самое важное будет происходить в конце июня.
Потому что хорошо, что мы медленно все делаем, но все-таки есть определенные временные границы.
У нас самое опасное, что может произойти, это Емин.
То есть если мы надолго затянемся, если это будет долгоиграющий конфликт,
соответственно, постоянно поддержать вот это все остальное.
То есть нам необходимо все-таки иметь какие-то временные составляющие,
потому что тайминг сейчас полетует достаточно жесткий.
И второй важный момент, надо правильно расставлять свои красные линии,
чтобы их точно мы понимали, и мы их должны удерживать.
То есть если их переходят, должны быть какие-то ответы,
потому что нас уже были красные линии, которые мы заявляли,
через которые переступили.
Вот, поэтому с этой точки зрения последовательность высказывания
не было бы очень-очень своевременно.
Ну так просто для понимания ситуации, если оружие более
дальнобойное, то криворожское, запорожское, Николаевское,
Одесское, те области, которые нам придется освобождать,
вернемся.
Два человека погибли, один ранен в Волновахе и новый
обстрел Донецка.
Все подробности в Вестях, это были 60 минут.
Пока.
Спасибо большое.
