Сегодня ваша любимая программа, шестьдесят минут по-самым главным. Здравствуйте, дамы и господам, друзья и товарищи, всем абсолютно привет.
Начинаем с осрочных и максимально увы, тревожных новостей.
Кос-секретарь Блинкин, будучи в Киеве, только что заявил, что Вашингтон не предоставит Москве.
Фисьменный ответ по гарантиям безопасности на ближайшем встрече в Женеве.
Мы помним, что переговоры между Лавровым и Блинкиным, намечены на пятницу после завтра и американцы,
Обещал сам госсекретарь США Энтони Блинкин должны предоставить свой взгляд именно в письменном виде на требования Москвы не расширять НАТО и вернуться на позиции 25-летней давности.
В общем, американцы в своем репертуаре обещания дали, обещания взяли, ждем, когда скажет, что ничего вообще не обещали в Москве.
Как все время, после всех США бейкер в 90-м как почувствовать себя в шкуре, что называется Горбачева, что, естественно, не дай бог.
Мол, не сыпется прямо сейчас на лента-информагент Блинкин только что сказал, что в случае нападения на Украину США искалечат,
это прямая цитата, искалечат российскую экономику и пострадают все русские.
Но сначала хотим показать вам эти пугающие американцы в кадры,
Кутин принял в Москве президенту Ирана.
Раисе предложил объединиться для противодействия к коллективному Западу.
Ну и только что в нашем распоряжении появилась эта необычная фотография.
Иранский лидер совершает в Кремле вечерний намаз.
Слушаем.
Хочу поблагодарить вас за то, что вы нашли время в эти непростые времена,
Конечно, не видеоконференции, не телефонные разговоры не могут заменить, хотя бы такого, но всё-таки личное общение.
У нас реализуется наш крупный проект. Работа идёт практически по очень многим направлениям.
Я уже не говорю о том, что благодаря нашим усилиям значительной степени,
нам удалось помочь в сирийскому правительству преодолеть угрозы, связанные с международным терроризмом.
Сейчас, конечно, и у вас у нас беспокой ситуация,
которая складывается в Афганистане.
Мне бы хотелось обсудить все эти вопросы с вами,
узнать вашу позицию по этим проблемам.
Хотел бы сказать, что в нынешних очень исключительных условиях,
когда идет противостояние односторонним действиям
Запада, в том числе США, мы можем создать синергию
в нашем взаимодействии.
Мы более 40 лет уже противостоим американцам, и мы никогда
а не остановим прогресс и развитие страны из-за санкций
Илизы Угроз.
Обратите внимание, как в Кремле соблюдают тоже
на высшем уровне социального дистанции.
Стоимость в области безопасности стала критической по
мне, а Соединенных Штатов Союзников заявил зам главы
российского медорепков, но Иблинкин ему отвечает
прямо сейчас и продолжает сыпать сенсациями.
Новые антироссийские санкции будут введены уже завтра,
а завтра состоятся вторжения Путина на Украину, получается?
Или за что тогда санкции?
Вопрос риторический, кстати, непонятно вообще.
Зачем Лаврову теперь ехать на переговоры в Женеву?
Блинкин только что заявил, что в Ишентону неясно,
какие предложения России по безопасности являются центральными,
а какие можно считать проходными.
До сих пор неясно.
Хотя мы вот с вами и ясно дали понять требование нужно принимать целиком.
иначе военный и военно-технический ответ из Москвы.
В общем, ситуация накаляется. Еще важные новости.
Первые российские подразделения прибыли в Белоруссию
для участия в участие в учениях союзной решимости.
Смотрите на эти кадры.
Братья Белоруссо встречают наших хлебом с олью.
Сама операция пройдет в два этапа.
Первый — проверка боеготовности.
Это охрана государственных границ.
Быстрая перерислокация военных для защиты важных объектов.
На втором этапе российские и белорусские подразделения будут давать отпор уже внешней угрозе.
Помимо сухопутных войск в Беларусью впервые перебросят с дальнего востока
несколько общего исковых бригада, артиллерийские и ракетные подразделения,
даже из кадрилии истребителей СУ-35С.
Учения стартуют 10 февраля, но в Госдепе уже доподлинно знают.
Россия решилась пойти в атак на Киев и ввела войска именно для того, чтобы провести эту саму операцию под чужим флагом.
Если буквально накануне администрации Байдена Белоречия о флагах ДНР или ЛНР, то теперь говорят о белорусском флаге.
И называют Путина серийным агрессором.
На новых видео российские войска рядом с границей
Украины готовятся к битве, а все новые колонны российских
танков прибывают к соседнюю Беларусью, которая сказала,
что последует за Россией, чтобы не произошло.
«Россия, по оценкам сосредоточила около 100 тысяч войск на
границе с Украиной, на большей части севера и востока.
Воспасение, что не могут попытаться соединиться с Крымом,
которое Россия аннипсировало в 2014 году.
Теперь, когда российские войска в Белоруссии, возникают опасения, что они также могут атаковать столицу Киев с севера.
Эти русские военные учения пройдут менее чем в 200 милих к северу отсюда от Киева.
Они являются частью продолжающейся компании давление и запугивание.
Если Путин действительно планирует военное вторжение, это значительно увеличивает его огневую мощь.
Белорусская граница не только намного ближе к столице Киеву,
Киеву, но и ставит гораздо более сложный вызов перед
украинской армией с точки зрения защиты и этой границы
и восточной границы.
Она также граничит с Польшей партнером Паннато, что
опять же втягивает США и партнеров ближе к войне.
Российские войска в Белоруссии говорят о том, что если Россия
действительно намеревается вторгнуться, она хочет получить
быструю победу.
«Это соревнование великих держав.
Мы не сталкивались с такой угрозой со времен холодной войны.
Среды Блинкин встречается с президентом Зеленским,
четвертым словами Франции и Германия,
а в пятницу Сергеем Лавровым, министров иностранных дел России,
это попытка придумать какой-то дипломатический пуст для продержания вперед,
чтобы избежать войны.
Россия дала ясно понять, что намеренное изменить столбство.
Непонятно, на что сыграется пойти Путин,
и Блинкину придется входить по тонкому иду.
Мутин серийный агрессор выполнений его требований, пока он угрожает дальнейшей агрессии, гарантированно приведет к большее агрессии.
На столк Байдена в Белом доме легли уже два законопроекта адских, как называемых, санкций против России, но Лошингтон, как и в случае с датой вторжения на Украину, не может определиться и пока выбрал вариант №3.
3 заморозить активы я процитирую потому что звучит это странно заморозить активы
четырех неких не названных про российских агентов на юго-востоке украины чтобы это
не значило глава днр пушили несколько минут назад заявил что американцы таким образом
признали Донбасс независимым. Даже быстрее России разводят отдельные санкции против ЛДНР.
Ну и в чем он не крат. Жен в Саке заявил, что теперь Россия готова напасть в любой момент,
а значит, Штаты готовы отключить нас от системы СВИП тоже в любой момент.
А Европу, где Борель назвал Кутина, волком, отключить от северного потока два. Смотрим.
Сегодня утром секретарь Блинкин провел разговор с российским министром иностранных дел Лавровым.
Они договорились о встрече в Женеве. На этой встрече секретарь Блинкин призовет Россию
немедленно предпринять шаги к динскалации. Он также посетит Киев, где проведет консультации
с президентом Зеленским и украинским руководством. Также будут проведены консультации в Германии.
Как вы знаете, на Украине сейчас находится делегация наших конгрессменов.
Я хочу отметить, что это демонстрирует поддержку Украине со стороны обеих наших партий.
наших партий, что мы приветствуем.
На данный момент ситуация следующая, Владимир Путин
создал этот кризис, осредоточив 100 тысяч российских солдат
на границу с Украиной, в том числе и передвинув войска
в Белоруссию для проведения совместных учений.
Учения также проводятся и на восточной границе
Украины, мы считаем, что ситуация крайне опасна.
Мы считаем, что находимся на этом этапе, на котором
Россия может в любой момент напасть на Украину.
Положение серьезно как никогда, мы располагаем информации,
которая указывает на то, что российское правительство
готовит эвакуации членов семей сотрудников российского
посольства на Украине в конце декабря, начале января.
Детали этого решения уточняются, но такой информацией мы
располагаем.
Обратить внимание, наша общая подруга Джен говорит
Киев, а не Киев, как положено, скоро точно попадет номер
отворец.
Переживаю из Аблинкина, он в Киеве, а Путин готовит вторжение, то ли Байден не жалко госсекретаря, то ли в Саке блефует, но и только что завершилась встреча Блинкина с главой Мидукраины.
Кулеба по-свойски пожелал Тони Успехов на встречи с Лавровым, а Блинкин пообещал Украине еще больше оружия.
А также, если верить Петру Порошенко, отдал личную команду его отпустить.
Над украинским правосудием сегодня надругались публичные, в очередной раз вызовыбрав заощренную форму.
Порошенко, который пообещал прищемить Зеленскому дитаротный орган, объявил о подготовке Майдана.
«Я кроса на сон зи»
Первая победа над Зеленским одержана Порошенко, который в прошлый раз исполнил колядки и затянул гимну Украины.
За нашу свободу!
Суд не смог взять под ареста, и экс-президент Апорошенко,
для которого Зеленский должен был стать приговором,
отпускают под личное обязательство. Самое мягкое, что только бывает.
Клопцы, Марина, Марина! Сюда иди!
Пятый президент должен сдать паспорты, не покидать территорию Украины.
Медведчука по аналогичному делу отправляют под домашний арест.
Но Порошенко без наручников выходит в свои пасты на улицу,
чтобы сказать, что Зеленский повержен.
Мы с удовольствием вспоминаем наше боевое братство 2014 года,
когда мы вместе плечом к плечу защищали государство.
Когда трубки бегали от повестках, играли на инструментах ни руками,
проводили в корпоративе в оккупированной горловке.
Порошенко издевается над Зеленским, снова и снова вспоминаю известный номер в 95-м квартале,
где нынешний президент Украины играет на рояле без помощи рук.
Пусть горят у них эти деньги, которые они получили за эти корпоративы.
Пришло время, дорогие друзья, прихлопнуть крышку пианино.
Сейчас офис президента напоминает сумасшедший дом.
Сейчас они не знают, что и как им делать.
И сценарий провокации, который так тщательно готовился,
не прошел испытания даже в Печерском суде.
Печерском суду.
Заткну кропищу Украину.
Порошенко дает приказ взять офис Зеленского штурма,
проплаченные парахаботы, которых привезли на автобусе,
устроили возле суда по тасовкам.
Почки трофей закупыло. Что вы робите?
Роба! Роба!
В результате столкновений пострадали один полицейский, один митингующий.
Самые ярые сторонники Порошенко вспоминают майдан
и пытаются пронести в суд покрышки.
Параха Боты в прямом смысле слова атакуют полицию.
На Украине нет правоохранительной системы.
На Украине есть правоохранительная система.
Эти люди, вот их номера.
Это не национальная гвардия, это российская нацгвардия, потому что так полицейские поступать с народом не могут. Это мирная акция, у нас есть, но это право.
Сам Порошенко стоя напротив суда заявил официально, его защиту выступил Блинкин, поэтому он на свободе.
он на свободе.
Я убежден, что в условиях, когда враг стоит у ворот,
значительная часть ответственности ложится на нас с вами.
На нас с вами мы должны спасти Украину, нашим единством.
Нас собралось не меньше, чем позавчера, и мы все готовы
бороться за Украину, мы будем бороться, и мы обязательно
поведим.
Мы будем оборотыться, и мы оба на стола поремоза.
Педная и стерзаная страна, хорошо, что Путин решил ее захватить, это шутка.
Но Аблинкин только что пообещал искалечить нашу страну подробности после рекламы.
Срочной новости, Вашингтон выделет еще 300 миллионов долларов в дополнительной военной помощи Украине,
об этом только что заявил в Киеве госсекретарь США, тот самый Аблинкин, который хочет покалечить российскую экономику.
Зеленскому, при этом он передал некий наказ Байдена
хранить внутреннее единство страны.
То ли в шутку, то ли действительно уже ничего не скрывая,
как и в Блинкин назвал самым популярным пунктом назначения прямо сейчас во всем мире.
Имея в виду американских инструкторов, уже чуть ли не прописавшися на Украине.
Письменного ответа на российские предложения по безопасности
уже не в Украине при этом Блинкин не привезет.
Мы предложили России два пути. Дипломатический путь, путь диалога, путь решения разногласий, мирно, путь дисколации.
Другой путь, если Россия решит возобновить агрессию против Украины, то будут серьезные последствия.
Абсолютно ясно, что предпочитаемый ответственный путь – путь дипломатии.
Мы привержены дипломатией, насколько это будет возможно. Если она не принесет результатов, то это произойдет,
зайдет, потому что Россия выбрала другой путь, а не потому
что США, наши европейские союзники или Украина не
стремились разрешить наше разногласие с Россией
мирным способом, диалогом и дипломатией.
«У нас есть сейчас возможность проанализировать переговоры,
которые прошли на прошлой неделе.
Мы даем возможность их проанализировать также
России, чтобы участники могли вернуться в Москву
и предоставить доклад Владимиру Путину».
«Мы увидимся с министром иностранных дел лавровым
Женеве, чтобы понять, прошла ли Россия через этот начальный
дипломатический процесс.
«Я не буду предоставлять министру Лавровы никакую
бумагу на данном этапе.
Мы должны понять, какова ситуация, и понять, остается ли возможность
продолжать двигаться по пути дипломатии диалога, который,
как я сказал, является, несомненно, наиболее предпочтительным.
Посмотрим, как все сложится в пятницу.
Мы не направляли никаких предложений России в рамках
этих переговоров.
Мы выразили свои обеспокоенности теми вызовами, которые бросают
Россия в безопасности в европейском регионе.
Они выразили свои обеспокоенности.
Не ясно, какое главное требование России.
Они выдвинули ряд требований, некоторые из них, очевидно,
обречены на провал.
Вроде требования закрыть двери в НАТО для новых членов.
Что касается других вопросов, если будет усилено безопасность
всех на взаимное основе, то есть вещи, которые мы готовы
обсуждать.
Ну, и срочные новости в ССУ готовят серию терактов на территории ДНР с целью обвинения России в создании поводов для начала вторжения.
Сообщает разведка народной милиции Донецкой Республики. Диверсантов подготовили британские специалисты, ждём подробностей смотреть.
Хребет, пересекающий всю Европу, это Карпатские горы. От Балтийского моря здесь, до того места, где начинаются Карпаты, лежит пересечённая местность.
И через эту пересеченную местность приходил Наполеон и французы,
Дитлер и немцы, и многие другие, торгавшиеся в Россию с этого направления.
И именно это заставляет нервничать Россию.
Седя на домашнем диване, писателя ведущая Сейн-Энтим Маршал
с помощью тубографической карты объясняет на пальцах,
почему и как именно Путин будет торгаться на Украину.
Если будет вторжение, то оно, вероятно, пойдет по одному из четырех сценариев.
полная оккупация Донбасса. Затем наступление из Крыма и просоединение всех этих территорий на севере.
Что увеличивает буферную зону. Следующий возможный этап включает продвижение по Черноморскому побережье до Одесса,
который является русскоговорящим городом. Анексия всего побережье, что отрежет Украину от Черного моря.
И самый амбициозный план включает в себя все предыдущие. Плюс вы передвигаете войска в дружественную Россию и Белоруссию.
И двигайтесь вниз из Беларуси через пинские болота, которые зимой замерзают.
И окружаете столицу Украины, Киев.
Лучшее время для реализации этих планов зима, потому что это будет механизированное наступление,
а механизированным подразделением необходимо твердое промёрзшее почва.
Ползима уже позади, а Путин до сих пор выжидает, значит, что-то точно задумал.
на задумал. В срочном порядке из Вашингтона в Киев
отправляется госсекретарь США.
За двое суток Доженевских переговоров с Лавровым
Блинким встречается с президентом Зеленским и министром
Кулебой, который написал в своем твиттере, что Россия
сознательно нагнетает. Все разговоры про вторжение
Путина Кулеба назвал информационной войной, сообщив, что Украину
защищает её горячее сердце и холодный рассуток.
Не уточнил Блинкин главного, нагнетает от них Нероссия.
Конечно, Украина сама по себе очень важна, и мы многие
годы отстаивали её суверенитет, территориальную целостность
и независимость, и эта формула будет продолжаться
бесконечно.
Но на самом деле это всё куда больше, чем просто
что происходит сейчас? Есть страна, Россия, которая своими действиями пытается сказать, что может спокойно менять границы своих соседей с помощью силы.
Говорит нам, что может принимать решение за своих соседей, то есть решать, куда им вступать и интегрироваться, решать это за население и правительство другой страны.
Эта страна говорит, что совершенно отлично, иметь свою сферу влияния, чтобы решать все базовые вопросы за своих соседей,
не давая им выбора. Если мы допустим это все, я думаю, мы откроем Ящик Пандоры.
То есть Блинкин не сообщает, что Ящик Пандоры давно открыт, причем открыл его сам Вашингтон,
уничтожив, например, Югославию перед вину в границе Сербии,
разбомбивом Бенестан, Ливию, Иракой, превращая прямо сейчас полигон Украину.
Сразу из Киева Блинкин полетит на переговоры в Грюссейль с главами МИТ в Великобритании,
Германии и Франции и только после в Женево на встречу с Лавровым, чтобы представить
ответ Вашингтона на требования Москвы. Госсекретарь отправится в Женево,
где встретиться с министром иностранных дел России и Лавровым, чтобы продолжить дипломатические
переговоры и призвать Россию предпринять немедленные
шаги по диэскалации.
Государственный департамент проинформирует президента
Байдена, а также наших союзников и партнёров, чтобы
прежде чем предпринимать следующие шаги, убедиться,
что мы полностью синхронизированы.
Треба у диэскалации сам в Вашингтон подливает масло
в огонь.
Госдепи сообщили о новой партии оружия на сумму
в 200 миллионов, которую передадут ВСУ.
Боеприпасы, винтовки и средства радиоэлектронной борьбы,
чтобы отпугнуть в Кремль.
Мы продолжаем видеть многочисленное присутствие российских войск в западной части их страны
вокруг восточной и северо-восточной части Украины.
Это продолжает беспокоить нас нет никаких знаков или каких-то указаний,
что россияне хотят способствовать дисколации ситуации.
При этом Кирби отверг даже гипотетическую возможность переброски на Украину
Американских солдат, инструкторы из Флориды, которые уже работают в Киеве,
максимум, на который пошли из США. Выевать не планируют и британцы, но тоже помогут оружиам.
Ночью в Борисполе приземлили сразу 3 С-17 доставить в Киев,
больше тысячи шведских переносных противотанковых гранатометов.
Безусловно, это укрепить наше войска, усилить возможности нашей обороны.
Я хочу подчеркнуть, эта помощь оказана исключительно
в целях самообороны для защиты наших войск, для
защиты нашей критической инфраструктуры, для защиты
мирного населения, на случай любых действий, которые
могут привести к эскалациям.
106 тысяч российских солдат, полторы тысячи танков рядом
с границей прямо сейчас.
Насколько близка Россия к вторжению на Украину?
На этот вопрос вам ответят только русские, но их действие демонстрируют нам, что они осуществляют передвижения, которые говорят, что у них мист-планы вторгнутся на Украину.
Мы продолжим взаимодействовать с ними дипломатическим путем и надеюсь сможем убедить их отказаться от принятия таких экстраординарных и агрессивных шагов.
Но они должны понимать, какой ответ их ждет, если пойдут на это.
Президент Байден четко сказал президенту Путину, что мы ответим агрессивно и мы работаем с нашими союзниками, которые поддержат этот агрессивный ответ России.
Американцы, конечно, феноменальные вруны, еще и из-за Диры. Сразу вспоминается, конечно, разоровная вклоща российской экономика.
Теперь вот Блинкин обещает нас скалечить с помощью экономики, опять же, и на голубом глазу.
Голова дипломатии. Самой, казалось бы, мощной страны в мире, который обещал нам ответ на этой неделе.
говорит что нет я не привезу никакого ответа лаврова что это вообще у меня
ощущение что мы действительно погружаемся в какой-то абсолютно новый в
кавычках дивный мир опасность которого состоит в том что можно и нельзя исчезли
из политической повестки и ты не можешь включая голову ответить на вопрос вот
Вот это возможно или это за гранью допустимого.
Но вот представьте себе, вот этот огромный, колоссальный
мыльный пузырь информационный под названием «Агрессия
России в отношении Украины».
Ведь раньше мыльные пузыри информационные тоже существовали,
фейки и так далее.
Но они формировали какую-то частную, локальную, региональную
повестку.
Обратите внимание, мы сейчас имеем дело в ситуации,
Это информационный фейк, который накачивает активно
вот эти именхаузаны из Европы, из Вашингтона.
Он формирует мировую повестку.
Мир начинает жить в повестке такой абсолютно ложной,
заранее как бы сформулированной, и которая имеет еще одну
особенность.
Ее невозможно обсуждать, потому что когда вы включаете
Радцо, вы пытаетесь предъявлять какие-то логические аргументы,
то они абсолютно не действуют.
Это как с хакерами, которые сбрали Трампа.
Ну, голову включите.
Американские избиратели проголосовали за Клинтон.
Хакеры российские сработали плохо.
Это ваша избирательная система позволила стать Трамп.
Ну, если логические аргументы отключать, нет.
Он не действует.
Сегодня госпожа Псаки вот она на экране говорит.
Путин выводит дипломатов из Киева, потому что 10 февраля начнется учение, и Россия все-таки вторгнется на Украину.
И вот из этой ложной, абсолютно ложной, пустой информационной повестки формируется реальная мировая политика,
которая начинает пахнуть кровью и порохом. Вот в чем проблема.
Когда я смотрю на этот, знаете, ну, вроде бы, такой, знаете, сатирический мультик
из суда украинского, где вот якобы там судят Порошенко,
с одной стороны смешно, а с другой стороны, я же говорю,
это реальность, в этой реальности живет целая страна.
Сорок миллионов человек живет в этой дичайшей реальности,
где вот эти политические клоуны, политические жулики формируют политическую повестку.
А за этой повесткой стоят, ну, в нашем понимании, серьезные люди.
У них в руках ядерная кнопка, у них в руках колоссальное влияние.
Когда Блинкин говорит, я в жене, ничего не везу Лаврову и одновременно,
в смысле письменного ответа, и одновременно говорит, что мы вам применим такие санкции, которые, как он сказал,
искалечат российскую экономику.
Он даже не понимает, что на самом деле он говорит совсем о другом.
Если не будет никакого ответа на вопросы, которые задала Россия, вопрос не в санкциях, вопрос не в том, насколько будет искалечена российская экономика, вопрос в том, насколько будет искалечен современный мир.
Не может быть отдельно искалеченной России, понимаете, не получится, но так устроен сегодняшний мир.
И мне кажется, мы не задали такой вопрос перед всем, как началась программа.
Принесли вот эту информацию о том, что Блинкин заявил, что он не везет ответы и что мог с этим делать.
Кстати, есть два варианта. Первые не готовы к ответу, действительно не знают, что ответить,
и может это и хорошо, пускай еще подумают и так далее.
Второй вариант не хотят отвечать и не будут отвечать.
Но в том-то и состоит проблема, что ситуацию оставить без ответа просто невозможно.
Вот уровень, я уже говорил, формулировал этот тезис.
Уровень неопределенности современной мировой политики таков,
что представить себе последствия отсутствия ответа
и сохранения вот этого уровня давления на Россию
и, скажем, принятия идеологии, что НАТО расширяется дальше,
что американские в кавычках обранительные, а реально наступательные системы размещаются в Румынии и Польши,
и Россия в ответ ничего не делает, такую ситуацию представить невозможно.
Ну просто она равна нулю. И вот тут возникают вопросы, на которые должны увидеть для себя сами американцы.
Может быть, они считают, что это ритуальный был звонок Путина, господину Артеге,
по поводу поздравления его с избранием, может быть, а может быть и не ритуальный, а может быть и
не ритуальный, раз мир меняется, раз мир меняется, раз можно и нельзя стерлись, добро и зло давно
уже не имеют соответствующих знаков, никто не даст вам господа американцы никаких гарантий в этой
ситуации, кто и как поведет в себя, мы же любим отвечать
на их фейки, которые они формируют, а почему бы не
придумать другой фейк?
А 10 февраля, кстати говоря, будет атака не на Украину,
а зачем нам Украина?
Атаковать будем при Балочку и Польшу.
Отрежем Украину от Западной Европы, она кажется в
тылу.
Вопрос о ее членстве в НАТО снимется автоматически.
Чем вам не фейк?
Почему бы вот эту историю не рассмотреть Западу, как реальную?
Я понимаю, что я сейчас говорю, бред, который как бы таковы мы являем.
Но вы это сказали, а завтра это будет заголовка западной прессы.
Пускай без того, что вы упомянули дважды, что это фейк.
Это фейк, это бред.
Но он равен абсолютному бреду, в котором мы сегодня живем.
Он ничуть не хуже.
Простите, пожалуйста, Олег Юрьевич.
Вы, представитель мощного комитета в Госдуме.
У нас военный эксперт заявил, что в шутку мы остров Готланд завоюем, туда танки ввели для охраны, туда перебросили подразделения.
Это была шутка.
Я думаю, что если поляки напрягутся после моего шутливого спича, в этом тоже ничего плохого не будет, пускай напрягаются,
потому что может быть Блинкин немножко подумает о том, что надо в пятницу Лаврову всё-таки что-то отвечать.
Мой главный посыл. Оставить мир в ситуации вот этой чудовищной неопределенности,
которую сегодня сложилось. Нельзя. Нельзя. В любом случае, американцам придется что-то отмечать.
Кстати говоря, обращаю ваше внимание на забавную часть выступления Блинкина,
который сказал, что касается вопросов про НАТО мы не будем,
а вот что касается вопросов по гарантиям безопасности, взаимно,
взаимно давайте там подумаем я я к тому еще раз хочу повторить оставить российский
вызов дипломатические вызов без ответа никто не сможет поэтому в любом случае в ближайшее
время эта ситуация придет к определенной политической развязке и тогда мы поймем либо мир
двинется в сторону большей безопасности общей либо в сторону когда безопасность меньше
станет для всех и для европы сегодня, кстати, был замечательный спич макрона он мне очень понравился когда
макрон сказал не не не подождите-ка мы должны европейцы сами там искать возможности взаимодействия
диалога с россией мы не только члены на то мы еще европейское держава у которой есть свои интересы
замечательно замечательно на этом и тоже будем операться понимая что мир не может законсервироваться вот
в этом информационном пузыре, который обязательно рано или поздно лопнет.
Он обязательно лопнет. Надеюсь, что все-таки лопнет в такую хорошую сторону.
Лопнет в хорошую сторону.
Сложно себя представить, а также невозможно себя представить.
Пеханичку лопнуть.
Где пламотическое разрешение этого вопроса, в том смысле, что Путин заявил,
что наш ответ будет военному военной техническим, а также Песков уточнил,
что если вы ведете антироссийские санкции, мы будем вынуждены рассматривать ситуацию,
как попытка разрыва отношений между Вашингтоном и официально
Москвой.
А санкции, если верить госсекретарю США, будут введены уже
завтра.
Санкции завторжения.
Я еще раз уточняю.
Я могу в воздух так вот абстрактно задать вопрос.
А вообще, воздушное пространство, те траектории полетов европейских
американских самолетов, которые проходят в зоне
нашего потенциального контроля, мы вообще потенциально
можем закрыть при случае такого глобального конфликта.
Можем? Можем, господа, это к вопросу, а можно и нельзя?
Если можно, значит, можно все.
Можно все.
Евгений Петрович.
Вы знаете, с одной стороны, конечно, вся эта истерика, информационная, газеты,
вот эти все эксперты на диване сидящие, которые рисуют там стрелы,
что будет захвачено, пинские болота, Наполеон, Гитлер.
Гитлер, ну, в общем, тут такая мишанина, что слушать забавно.
Ивана Сусанина забыли.
Ивана Сусанина забыли, там Чудской озеро и так далее.
А с другой стороны, как мне кажется, идет, в общем-то, довольно напряженная
такая работа, именно дипломатическая. Я вот вам просто немножко историй.
Вот в 2009 году президент Медведев выдвинул проект
договора о общей европейской безопасности, который концептуально, в принципе, был очень
похож на то, что сейчас предложила Россия, но более конкретно. Тогда как раз не было конкретики
в нашем предложении, и реакция была такая, знаете, довольно снесходительная. Да, все это
направлено против НАТО, мы все понимаем, замаски у русских.
В общем-то, серьезно обсуждать наш проект.
Они отказались.
Да, Россия была не в том состоянии, наши вооруженные силы были
в процессе, так сказать, реформирования,
причем довольно такого неоднозначного реформирования.
Что происходит сейчас?
Смотрите, как возбудилась Европа.
Выступает Макрон, выступает немецкий канцлер, в Евросоюзе идет обсуждение какого-то проекта.
Все хотят договариваться, все настаивают на дипломатическом решении конфликта,
пробрасываются идеи о том, что нужно созвать общей европейскую конференцию.
Вы понимаете, я уже говорил насчет письменного ответа.
Письмену ответу, тем более я уже рассказывал, у нас есть опыт, когда американцы обещали, причем обещали на высшем уровне и ничего не делали.
Говорили, что да, наши юристы посмотрели и мы не можем. Тем более, что ответить на некоторые наши предложения.
Можно только словом сдаюсь.
ну да ну что что невозможно для американцев наверное я думаю вот мой так
сказать осторожный прогноз что после всей вот этой кутирьмы согласование с
евросоюзом переговоров телефонных личных обсуждений коллективный запад ну
наверное это будет от американцев но это будет коллективное выкатит нам свой
проект, какого-то договора со своими озабоченностями, со своими требованиями,
встречными требованиями. Вот они сейчас уже совершенно, я уже неоднократно слышал,
в ответ на наше, так сказать, требование, откатывайтесь границам 97-го года, они говорят,
ну что ж, в принципе, возможно, потому что после второй волны расширения на территории,
скажем при Балтике, например, не было никаких войск других государств, но вы тогда откатитесь
границам 91-го года в плане таскать размещение своих войн. А мы им, а вы тогда 1905 году откатываете?
Вот Евгений, вы понимаете, то есть я думаю, что будут встречные неразъяснения наших
пунктов, а будут какие-то встречные предложения. Ну посмотрим, во всяком случае я абсолютно уверен,
что если не будут каких-нибудь провокаций, причем не страны официального Киева,
а каких-нибудь там националистических группировок, которые, кстати, я вот пытался найти,
сколько же их всего, вот этих националистических группировок, там азов, там, сколько их всего
численно, чем они вооружены, где они находятся, нет информации, а такое впечатление, что они могут
так сказать играть там чуть ли не первую скрипку в этом возможном возможном конфликте на
донбассе провокацию и даже не провокацию они могут начать какой-нибудь довольно масштабное
наступление на позиции республик на который будет так сказать вынуждено дать и они и мы военный
ответ и несколько слов я хочу сказать по поводу вот этих вот цифр пугающих что американцы
накачивают там деньгами ну уверяю вас что вот цифры 200 миллионов долларов ну уверен 80
процентов это содержание тысяч американских инструкторов советников специалистов которые
это не только трочь вы всегда так говорите а знаете украинцев есть такой анекдот который заканчивается
купичка до копеечки попички 200 миллионов здесь 200 миллионов вот тебе и миллиард половину
разворуют, а половина пойдет на содержание американских американского персонала.
Тревожат другое. Ну вот эти вот там ПЗР, вернее, джевелины, противотанковые комплексы,
гранатоме, вот это все несерьезно, потому что я повторяю, конечно, если бы случилось действительно
реальные боевые действия с участием вооруженных в России, это были бы не танковые армады,
не танковые колонны и не бронетранспортеры. Все было бы уничтожено с воздуха, вся критическая
инфраструктурой украины. Быстро, Евгений Петрович? Быстро, быстро, быстро, ну я думаю,
ну неделя максимум. Неделя максимум, там никто партизанскую войну, так и Киев никто закватывать не
собирается, я в этом абсолютно уверен. Вот что настораживает, тут промелькнуло, что американцы
готовы поставить им стингеры. Вот это серьёзно, ПЗРК. У нас, кстати, мало об этом кто знает, но у нас
есть действующее соглашение с американцами, которое было заключено в начале 2000-х. По поводу
передачи переносных зенитно-ракетных комплексов, коим одной со стингеры, третьим страном, мы обязаны
информировать друг друга, обязаны разъяснять причины, по которым эти стингеры поставлены. Почему?
потому что и американцы, и мы, обеспокоены, что эти пазаирка могут попасть в руки
террористической организации, а это гражданская авиация. Вы понимаете, этим
стингером можно поразить не только вертолет боевой, но и гражданский
самолет, который заходит на посадку. Поэтому, учитывая коррумпированность,
все-таки доказанную коррумпированность украинского украинского
Министерство обороны, то, что часть этих стингеров может попасть в руки, так сказать, совершенно тем,
кому они не предназначены, очень высока. Поэтому, я думаю, если это правда, то это повод для того,
чтобы, так сказать, не публично, но нашему министру иностранных дел указать Блинкину на всю
опасность вот таких игр, который может рано или поздно привести к очень-очень нежелательным
Хотя иные зададут вам вопрос, зачем в целом ехать на переговоры, если американцы еще не появившись в Женеве, нарушили данные официальной Москве обещания.
Давайте мы принесемся на Донбасс Донецк, Эдуард Басурин, на прямой связи. Эдуард Саныч, тревожные новости, приходят разведка народной милиции, сообщают о подготовке высовышниками теракта.
что за теракт, откуда данные, что это за люди, какой теракт, кто их готовил, что
известно к этой минуточке? Добрый вечер, ну не один теракт, там несколько терактов
предполагается, у нас разведка работает хорошо, поэтому мы обладаем ту информацию,
которая находится за линии соприкосновения. Если вкратко говорить, есть такой генерал Галаганом,
Украинский, он командует силами специальных операций в Украине. Вот он создал шесть групп,
инструктора там, андличане. Провести диверсию в городах и поселках рядом с линии соприкосновения.
Это водоводы, газоводы, электропостанции, трансформаторы. А в последующем сделать теракт,
Назовём это так, как оно есть на самом деле, химические предприятия, которые могли бы выбросить облака опасного, ну не знаю, газа, что-то того отравляющее, которое могли бы напугать сильно людей.
Вот это самое страшное, что в принципе давно уже говорили, что Украина готовит какую-то провокацию химического. В принципе, сейчас стало известно, что непосредственно они хотят сделать.
Достаточно непосредственной близости к Донецку, конечно, не тайно, не будем лишь не разговаривать.
Есть предприятия, в том числе и заброшенные предприятия еще с украинских времен,
которых до сих пор значительные запасы и хлора, и других опасных веществ, которые там хранятся.
Что предпринимаете в ответ? То есть можно ли предотвратить эти подготовку этих терактов и собственных проведений?
Нет, ну подготовку, конечно, мы не можем ничего сделать,
потому что подготовка идет на той стороне,
что мы можем со своей стороны сделать.
Но это обдительность, в первую очередь.
И самое главное, прилечь еще гражданское население,
потому что просто так зайти посторонний человек
в поселок, которые все знают в лицо,
он сразу будет заметен об этом сообщать в органы
и реагировать на людей, которых раньше там не было.
Поэтому это комплекс полностью мер.
Плюс разведка, которая будет дальше продолжать и говорить,
чего нам ожидать от противника и в каком месте.
Почему сейчас как-то это связано с предстоящими переговорами в Женеве?
Если связано, то как, казалось бы, войне уже 8 лет?
Нет, я думаю.
Почему эти теракты?
А вы посмотрите, как нагнетается ситуация информационная.
Задача номер один, которая делается руками Украины,
это завлечь
российскую федерацию
военные действия, причем потому что
я ж там говорил еще о том, что будут
находиться так называемые российские военные
сил специальных операций, которые будут проводить эти диверсии
в дальнейшем якобы будет перепещик на украинскую сторону
и где под камер он будет рассказывать, что это сделал Россия
и потом они будут транслировать на весь мир, а здесь и переговоры
о том, что
Россия нельзя доверять, Россия есть агрессор, поэтому здесь все вместе.
Спасибо большое, ну то есть понятно, хотят они что-то сделать, чтобы погибли российские граждане, которые живут в Донецкой Народной Республике,
но и мы не можем оставить их в виде, это естественно абсолютный Эдуард Бассурин с нами на прямой связи из Донецка, официальный представитель народной милиции Донецкой Народной Республики.
Спасибо, Эдуард Лисанович, Николай Иванович.
Вот, глядя на все это, слушайте новости, хочется сказать два слова. Вруны и лицемеры.
Это про западных политиков, про западные СМИ. Они говорят, что они борются за мир.
Каким образом они борются за мир? Они подливают масло в огонь.
Россия высказывает свою озабоченность, очень серьезную озабоченность, так как она не говорила много-много лет.
Если ты хочешь, чтобы на планете не было войны, ну надо просто услышать, услышать, вступить в переговоры.
В конце концов, Россия не требует ничего сверхъестественного, требования очень-очень скромные.
Вместо этого, что нам говорят?
Собственно говоря, мы не можем ограничить вступление каких-то государственных снат. Вопрос, почему?
С истонцами против.
Слушайте, с истонцами как-нибудь они договорятся.
Вот сейчас американские... Не уважайте вы истонцов.
Если честно, то не очень.
американский корреспондент здесь говорит 200 миль российские войска от киева будут учения я живу в
санкт-петербурге мне километры в миле сложно переводить но я знаю что от санкт-петербурга от моего
родного до истонской границы примерно 165 180 километров в милях это гораздо меньше если верить
американскому корреспонденту это прямо точное 100 процентное свидетельство агрессивных намерений
Ну так это же в километрах Эмилехта одинаково, если они в Истонии размещают свою инфраструктуру,
значит они собираются нанести удар по Санкт-Петербургу, мы должны этим озаботиться, конечно.
То есть услышать требования России не очень сложно. Вместо этого, что они говорят,
выступает министра обороны Великобритании и говорит, слушайте, да мы вообще не понимаем
озабоченность России. Аргументы приводят, это же ну прям из параллельной реальности.
граница России со странами НАТО, она небольшая, говорит он, с другими
государством больше, и что из этого вытекает. Если вы так редком составите
свои ракеты на территории Эстонии и никак не будете ставить ни одной ракеты на
границе с Китаем, то где угроза России? Естественно там. Второй аргумент, который
они приводят, еще лучше. Ну, блок НАТО это оборонительный союз.
Ну все, какие еще вопросы-то. Раз они назвали себя оборонительным, значит мы уже
не можем ничего от них требовать. Вместо этого под разговоры о мире они привозят вороужение на
Украину. Если бы хотели снять напряженность, они бы что сказали? Вы знаете, сложный период,
мы ничего не будем поставлять на Украину. Вот сейчас Эдуард Бассурин сказал очень важные вещи.
Инструкторы британские. Давайте всю эту логическую цепочечку раскрутим. Итак, британские инструкторы,
посланные британским правительством, обучают украинских диверсантов, проводить диверсии на
территории ДНР и ЛНР. Согласно украинской политической позиции государства, ДНР и ЛНР там
находятся российской армии. Значит, для борьбы с кем британские инструкторы готовят украинских
диверсантов? Для борьбы с русскими военными? Подождите, вы одновременно хотите с нами разговаривать
о мире и готовите Украину к войне, которую она якобы ведет с нами уже в 8 лет? Ничего у вас противоречия
Проглашаете в Лондон Шего.
С таким заявлением тоже выступил Бан Лолис.
То есть они улыбаются, но на самом деле они готовят Украину
к войне с нами даже, собственно говоря, согласно украинской позиции.
Поэтому их задача — подтолкнуть Россию к решительным действиям.
Они провоцируют войну.
Вместо того, чтобы снимать напряженность на территорию Украины,
они ее наоборот нагнетают.
Каждый день создаются информационные поводы,
которые, из их точки зрения, должны подтолкнуть руководство России к определенным действиям в отношении Украины.
И вот тот пузырь, который они надувают, им нужно, чтобы реально совпало с их мыльным пузырем.
И тогда они скажут, ну мы же вас предупреждали, это агрессивная Россия.
И этот пузырь они надувают много лет. Поэтому перед нами то, что называлось в советский период, подстрегатели или поджигатели войны.
Вот сейчас они эту войну прямо поджигают.
Гордея.
Мы раз уже заговорили о терактах и каких-то диверсионных
угрозах.
Я не знаю о чем говорит представитель временной
неподконтрольных территорий, но самое главное угроза
для представителей неподконтрольных территорий и людей это тот
проект государственной думе, которая сейчас коммунистическая
партия подготовила, уже насколько я читал, зарегистрировала
Обращение к президенту России о признании ДНР.
Опять-таки очень размытая формулировка, но как только...
Размытая формулировка.
Я объясню почему, потому что обращение о признании.
Все в незаконно, абсолютно.
И обращение и признание, но если за это все будет проголосовано...
И коммунисты на Украине запрещены.
Все незаконно.
вот законопроекта после такого законопроекта я понимаю, что мы сделали, что в свое время это сделали
потому что запретили коммунистическую партию, потому что оказывается, я могу сказать одно,
даже если вы знаете Гордеи, вам тогда придется всех запретить, потому что мне кажется, что и
либералы этот проект спокойно поддерживать если надо будет что-то сделать в интересах
украины за пределы запретим когда то если будет проголосован этот проект еще раз говорю
будет проголосован этот проект ждите обострения на линии соприкосновения я это сейчас говорю
с нежеланием того чтобы это произошло но дорогие жители донбасса наши украинцы что
Но следствие, что причина?
Если Россия признает ДНР ЛНР, а я лично выступаю за это, это следствие того, что вы там творите в 8 лет.
Следствие постава к питанской армии всего того, что там происходит.
С чем я вас и поздравляю? Если там будет обострение, вы будете в Санкт-Петербурге, а там будут погибать люди.
И я не могу понять, будрейший политик Геннадий Андреевич Зуганов, неужели он этого не понимает?
Что брызгай пиздинам надо.
У нас решение по международной политике в стране, по конституции, это прерогатива президента.
Президент.
Президент принимает такие...
Но даже подобные предложения могут привести к обострению.
И когда будете голосовать, подумайте об этом 10 раз.
Следующий момент.
Да, завершение в ваших мечтах.
Теперь следующий момент.
Я поздравляю нашего президента Зеленского.
Он ведь, в принципе, сегодня перехитрил и не допустил еще один Майдан.
Какое это, а?
Вот просто не все кадры показывайте, там их очень много, наблюдая весь день, но арест Петра Порошенко,
наверное, может быть, это было бы закона и правильно, но так зарядил он ситуацию, что случился бы действительно Майдан.
И уже вот все активисты, которых здесь вот я уехал, выступал активист, внимание, цитата.
Он в баллах фамилии его, по-моему, сейчас я не ошибаюсь.
Он говорит, пришли наши и стали забирать реквизит.
То есть наши полиция. Бочки, это был у них реквизит.
Даже формулировка мыслей говорит о постановочности вот этого всего.
Я не говорю, что они все за деньги. Там много и идейных.
Но заряжался в Украине Майдан.
Если это постановочный Майдан, то почему Зеленский опять струсил-то?
А он не струсил.
Ты же, может, безхребетный такой.
Медвитчук под домашним арестом, а Петя он испугался, потому что Блинки навелел?
Нет, я думаю, дело с детства в Блинке.
Протея, отвинение одна и та же.
И у Медвитчука и у Порошин.
Знаете, готовность к провокациям разная.
Нет, подождите, объясните, почему по одному делу Медвитчук под арестом пусть и под домашним опорах на свободе?
Избиратели ОПЗЖ, это то, что вы интеллигентные люди.
На Майдан они не поймут.
Я правильно понимаю, что если люди интеллигентные, то с ними можно вот так.
А если провокаторы, то вы идете на встречу.
Самое интересное.
Тереговор с террористами. Молодцы, гордей.
Самое интересное, гордей, что решение, и вы это только что доказательно показали,
принимает не суд, а Зеленский.
Зеленский! Принял правильное решение. Зеленский по-прежнему.
Я стараюсь зрить в корень, поэтому мы же прекрасно понимаем, что это в данном случае.
В данном случае.
Или же допустимый дан, которым потом воспользуются либо же про американская сторона, либо же вы, как это сделали в 14-м году.
Или же сказать, Петр Алексеевич, да иди ты, даже под обязательства, иди, иди.
А как же правосудие, гордей?
А где же демократия, за которую боролись?
А как же обещание Зеленского? Я твой приговор. Где оно?
Судебная реформа.
А, видите, следствие ведь еще во-первых не окончено.
Но именно сегодня и сейчас он переиграл Порошенко.
Потому что расчет был действительно на Майдан, на госпереворот возможный.
А этого не случилось.
Поэтому переворота, когда вы воюете с Россией по вашим словам, и Россия якобы готовится напасть.
Теперь какой может быть переворот от инсидуации?
О войне, о войне, о которой вы так много говорите или о которой говорит Соединенная Штатая Америки.
А это второй переворот, тот переворот Зеленский предотвратил в начале месяца, а в конце другие люди готовились.
Я могу одно сказать, вы так всегда ехидничаете над своей прошлой страной.
Мне очень жаль вашу нынешнюю страну.
Если вы такие патриоты предал вчера свою страну, а теперь вы в этой стране.
Я вам скажу хорошо, что вы коллективный Константин.
Хорошо, что такие, как вы здесь.
Потому что в Украине остались те, кто все-таки со своей страной.
Но я о другом.
Вы ведь когда говорите о войне, я вот не военный эксперт, да и то понимаю, что
Если начнется война, это будут тысячи жертв. Вы говорите о неделе, но это не будет неделя, это будет годы.
Эту войну можно будет начать, вы ее никогда не закончите.
И у вас в Кремле, президент, это прекрасно понимает.
Потому что самая худшая историческая ошибка.
Крымские варианты провергают ваше утверждение, а так же территория с Казахстаном тоже нам грозили, что превратится во второй Афганистан Гордеи.
Вы плохо знаете, Российская армия.
Я вообще не понимаю, в чем там была победа, или в чем там была какая-то демонстрация силы.
Прилетели, улетели, ура, прокричали.
Как вам сказать, террористы захватили страну, готовился госпереворот.
Были убитые люди.
Президент Такаев обратился к ДКБ.
ОДКБ немедленно и стремительно отправили миротворцам.
Сегодня последний миротворец вернулся в Россию.
Режим чрезвычайной ситуации в Казахстане отменен.
Ситуация стабилизировалась.
Гордея, вы сравните с тем, что происходит на Украине.
Когда вы поддерживаете действующие строй, всегда все спокойно.
Я говорю о Сирии, о Казахстане.
Когда вы поддерживаете сепаратистов война.
Вот в данном случае...
Мы ежели поддерживаем, гордее это важное уточнение, то законно-избранная власть.
Это действительно имеет значение в отвечании на пример.
Законно-избранная власть на РЛНР.
Ох, я в ситуации на Украине из-за хвата властью.
Это дам государственного переворота.
Переносим тебя в одно из европейских столиц, Анатолия Шарейна.
Прямо связь, да невозможно с вами.
Несёте ахинию, Анатолий.
Что это было?
Скажите, пожалуйста, вы видите,
Вас свет о чем называют?
Спасибо. Смотрите, я застал ваш разговор.
На самом деле это очень удивительно, потому что судья один, дело одно, обвинения те же самые.
Я считаю, что Порошенко не только я считаю, это следует за обвинительного заключения.
Что Медвичук его якобы там подстрекал, принимать решение мог не Медвичук, а только Порошенко.
но внезапно по одному и тому же всему медвищу сидит под домашним и конца края не видно
а Порошенко пошел просто гулять. Что это было? Это было позорище. Это был испуг Зеленского перед
массовкой очень не массовой массовкой, потому что если мы посмотрим снизу, если их так раз тонким
слоем намазать, то оно конечно может быть и выглядит, но с коптера было видно, что там
там человек 500 было, может быть, когда они прогнули именно суд. Может 400. И он такого испугался. Ну что, ну трусливый просто, я имею право так говорить, потому что аналогичное обвинение выдвинуто и в мой адрес. Там меня вообще обгоняют в страшных вещах, уже я уверен, знаете, за то, что я пропагандировал многоязычие и за то, что я назвал... Вот за эти 15 лет...
Беллея, Анатолий. Да, что ж такое?
Да, 15 лет, может быть я выдел государственную тайну,
единственное что, но я так понимаю, что всем известно,
что они, поэтому я даже не знаю, за что здесь 15 лет.
Такие же обвинения выдвинуто в мой адрес.
Вы сомневаетесь, что я сидел бы, меня бы взяли прямо у трапа.
В лучшем случае, я так бы вытянули через алюминатор.
Да, это я это говорил два дня назад, и день назад я сказал,
Чтобы по Порошенко будет следующее. Судья, который ушел в совещательную комнату, он явно будет ниже низкого.
Ниже низкого будет дано мера пресечения, и вот так оно и получилось. Просто это позорище. Раньше, кстати, при Порошенко.
Там была безальтернативная мера содержания под стражей по такой статье. Все сидели. Блогеры сидели, журналисты сидели.
Потом придумали залог, но залоги они лупили просто неадекватные, нереальные.
Но кто-то должен был все равно человек немножко посидеть, а потом за него вносили залог, да?
То есть там процедурные вопросы.
По Порошенко то, что сделал Зеленского, он просто слил самого себя в унитаз.
К моему мнению, и те натужные адвокаты Зеленского, которые сейчас находятся у вас в студии,
то, что они говорят, ну это просто бред. На самом деле вся страна это увидела.
И даже сторонники Зеленского, теперь у них не будет никакой аргументации для того, чтобы сказать, ну может он не то имел в виду, когда он говорил на стадионе, я ваш вырок, я ваш вырок получился.
И кому он говорил ваш, может нам говорил?
Анатолий, что там у вас в стратах НАТО-то происходит? Бомбоубежащая РОИТИ, если у России тормоза откажет, она после Ивана Франковская начнет западную Европу захватывать?
А если тут нельзя не читать прессу, потому что прессу лучше конечно не читать,
ей почитаешься, идешь с ума. Путин, Путин, Путин, Путин. Захват, захват. Но так люди живут
своей жизни, в общем-то, и всем поплевать. Не включать телевизор, не брать газеты,
или пролистывать первые страницы. Это все нормально. На самом деле, у меня уже складывается
впечатление, я об этом говорю, что выпрашивается это вторжение, выпрашивается. Но я думаю,
но ввиду того, что Блинкин прилетел, а прилетел он отнюдь, не для того, чтобы подтвердить привеженность там нашим, да, из чему-то.
Он прилетел передать мессор, и мессор же этот, я уверен, заключается в том, что ты сиди, не дергайся, и давай-ка, наверное, переходить к выполнению менсских соглашений.
Поэтому я думаю, никакой войны не будет.
А если дёрнешься, то вот тебе Порошенко на смену. Скорее всего, так и было зеленский, как мудрый человек воспринял.
Вот тебе шарина!
Символ прилета Блинкина, там такой пронырливый украинский журналист,
фотографировал с ракурса трап-самолета, на фоне которого стоял как раз таки вот тот британский военотранспортный самолет, который привез оружие.
И вряд ли мне кажется это такой символ того, что они будут требовать выполнения минских соглашений.
Более того, канадцы, американцы, британцы, публично заявляя о том, что приезжают инструктора,
публично заявляя при езде спецназа, нарушают десятый пункт
минских соглашений, который требовал вывода всех
иностранных вооруженных формирований.
Так гордей, да?
Десятый пункт это требовал.
То есть сами, они западные страны нарушают минские
соглашения, уже даже не Украина, поэтому каком-то выполнение
говорить не нужно.
Знаете, если раньше Запад на Украине действовал по плану,
а план этот заключался в той свиньи, которую им подсунул
Бзижинский, то есть они верили, что если оторвут Украину
от России, то от России развалится.
То есть сейчас, когда этого не произошло, началась
импровизация.
И знаете, что, гордей страшно, что вот эта импровизация
на подношении Украины, по принципу, нелюбвийней
тоскини жалости, то есть им плевать, что с вами будет.
И сейчас так вот я четливо вижу, что новая конструкция выглядит
следующим образом.
Использовать вас никак больше нельзя, кроме как в
роли жертвы.
И на эту роль жертвы, в том числе пичкой оружием,
в том числе совершая вот эти ритуальные акты вдохновления,
потому что никакой целесообразности в приезде Блинкина, ну нет, вы же понимаете, даже по оформлению визита, посмотрите, как его встречают,
посмотрите, кто его встречает, вспомните, как встречали хозяев из США, при Порошенко, лично Питер Алексеевич приезжал и Антураж,
здесь работники американского посольства, и два представителя Украины, вообще не знаю, как их зовут,
и, наверное, украинцы тоже не знают, и Зеленский, наверное, не знают, как их зовут, в том числе, да?
Тем не менее, судя по количеству охраны Блинкина, очень опасно даже в закрытой зоне аэропорта.
А что касается истории с Порошенко, то, знаете, все-таки, видите, алкоголь менее вреден, чем наркотики, потому что в социальных сетях Владимира Александровича называют теперь Владимир Кокаинович, в украинских соцсетях не я придумал, но это действительно так.
Но самое интересное здесь нет победивших и нет проигравших. Ни Зеленский, ни Порошенко, никто не победили. На самом деле Порошенко это теперь минозамедленного действия, которое в любой момент рванет так, как нужно тем, кто держит вот палец на кнопке этой бомбы.
То есть, смотрите, если нужно, то под эту историю можно затеять Майдан.
Действительно Майдан.
А если не нужно, то можно поддержать рейтинг падающего господина Зеленского, да?
Чем поддержать?
Сказать, что можно посадить товарища, да?
И пошла дальше эта история.
И вот еще один, как любит говорить в САКе, да, есть такой нарратив американский.
По поводу оружия оборонительного.
То есть они вот прям настаивают, мы и поставляем оборонительное оружие.
Оборонительное оружие.
Знаете, вот жителям ДНР вот абсолютно плевать.
как в американских методичках называется то оружие, из которого каждый день их убивают. Вот абсолютно наплевать.
Поэтому когда мы ведем разговоры с ними, нужно просто отчетливо понимать, что у нас есть на Украине русские живущие на территории Украины,
русские живущие на территории ДНР и ЛНФ, и именно их интересы для нас являются приоритетом.
Вернем еще раз минуту. Совместная пресс-конференция в Кулебе и в Линтриуме,
который обещал нас с вами в ближайшее время.
У нас очень хорошее сотрудничество с Соединенными Штатами по вопросу военной помощи.
Эта помощь действительно способствует укреплению нашей обороны способности.
Мы также работаем с несколькими европейскими странами по этому направлению,
Потому что базовый принцип очень простой – синие.
Украина – это наилучший инструмент держивания России.
Безусловно, я хочу пожелать успехов Тони в переговорах
с Министром Лавровым.
Он, к сожалению, и фигает встреча со мной.
Ну, это его выбор.
Я не могу знать, что в голове у Кутина.
Я не могу сказать вам, о чем он думает.
Но я могу сказать, основываясь на том, что мы делаем и видим,
А также основываясь на истории, к сожалению, по трагическому стечению обстоятельств,
новейшая история показала, что Россия пытается показать своё могущество своим соседям.
Вторжение в Грузии, вторжение на Украину, она держит свои вооружённые силы в Молдавии
против воли правительства и народа этой страны, а также наращивает серьёзную силу у границ Украины.
И поэтому мы должны действовать исходя из этих фактов.
На фоне пессимистической тональности нашей программы хочу сделать оптимистический прогноз.
Я уверен, что Украина для коллективного Запада, для США не имеет той цены, которую они готовы заплатить для того,
чтобы получить дальнейшую неопределенность во взаимоотношениях с Россией.
Поэтому я уверен, что мы договоримся, и Украина не будет в НАТО, и американцы дадут нам ответ на наш запад.
И откатится она к 97-му.
А если нет, то последуют военные и военные технические ответы.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, Волочкова устроила новый скандал, что на этот раз, Игорь.
Коллеги, напомните себе, бывшая прима решила шестичасовым скандалом с бортпроводниками, отказавшись надеть маску и не пить алкоголь.
пить алкоголь. Мы начинаем. Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное, друзья и товарищи. Большое спасибо. Спасибо большое.
