Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире программы А-60. Минут.
НАТО перебрасывает дополнительные силы в Румынию, в страну направляются конвои французской армии с лёгкой тяжёлой бронтехники.
Якобы для защиты границ НАТО и укрепления восточного фланга Альянс.
Вот только командиры, прибывшие в Румынию ранее, 101-й воздушно-десантной дивизии США, кричащие орлы,
Называются они безо всякого стеснения, рассказывают, что готовы в любой момент пересечь границу Украины и начать воевать с России.
Тренируются сражаться с нашей армией, американские солдаты, и в каких-то пяти километрах тут украинской границы.
Но в Румынии становится плацдармом для третьей мировой.
И таким плацдармом в этой стране не все готовы становиться.
Жители страны выходят на массовые протесты против НАТО и поддержки киевского режима.
В отставку уже подал министр обороны страны Василий Дынку.
Он высказал крамольную для Запада мысль, что Зеленский должен вести переговоры с Россией
и подтолкнуть киев к решению вести этот диалог.
Должны как раз США и НАТО. В итоге ушел со своего поста.
Несмотря на заявление военных из США, что они готовы воевать с Россией,
Белый дом утверждает, что никаких американских солдат на украинской земле не будет, верится с трудом.
Ведь НАТО прямо сейчас проводит не только ядерные учения с отработкой ударов по России, но и боряться с оружием и в Средиземном море.
Ожидается, что Генсе Кальянса, Генс Столтенберг, сегодня посетит авианосец военно-сша Джордж Буш,
который принимает участие в учениях Нептун Страйк 22.
Возле Балкан атомный авианосис находится уже две недели.
Всего на полу для авианосиса около 90 самолетов и вертолетов,
в том числе четыре эскадрилей по 12 истребителей бомбардировщиков.
И они во всю патрулируют пространство в Восточной Европе,
в том числе появляются и в небе над Украиной.
То есть американские летчики провоцируют начало глобального конфликта.
И никто даже не скрывает, что морские учения
Это попытка послать сигнал в Москве и лично в Путину.
Авианоси с западной СМИ открыто называют
плавучим оплотом против русских.
Но в эскалации, конечно, все равно обвиняют Москву.
Тормозной гаг цепляется затрос, и вот самолет сбрасывает скорость
200 км в час в дону ля за две секунды.
Велегрузка в кабине заставляет четыре G.
Авианоси с Джорджу и Стаж являются настоящим плавучим оплотом против русских.
с швимменным натубольцем против русских.
Здесь США защищают Европу и проводят совместно с
другими войсками ната-учения, авианосец является настоящей
плавучей крепостью, однако его крейсерская скорость
в 20 узлов едва ли ощущается на борту.
В переходе на лётную палубу, инструктаж по технике безопасности
не оставляет ни одного вопроса без ответа.
Восемьдесят истребителей F-18, стоимость 70 миллионов долларов,
каждый размещенный на авианосы Джордж Пушташей.
Покрахарметы оснащены самым современными системами вооружения.
Они угрессальные, как истребители или истребители-бомбардировщики
и значительно превосходят все российские миги.
Экипаж может слёкостью выполнять даже самые сложные манёбры.
Американцы называют оглушительные рёв реактивных истребителей
звуком настоящей свободы.
От имени НАТО ВМС США защищают свободу Европу из Адриатики.
В течение нескольких месяцев Путин переходит одну красную
чоту за другой, совершая тунговые провокации.
Адмирал Демис Уоллес наблюдает ситуации в Европе с беспокойством,
но прежде всего с решимостью.
«Это самая угрожающая ситуация в Европе со времен Второй
мировой войны.
Мы маневрируем вместе с 19 союзниками из НАТО, и я могу
заверить вас, мы очень хороши в том, что мы делаем, мы готовы
ко всему.
За авианосто мы можем достать наши истребители к цели
в любое время.
Харнеты универсальны и могут достичь любого уголка
Европы отсюда.
Экипаж авианосто высокопрофессионален и работает очень усердно.
Мы тренируемся и учимся все больше и больше, именно
поэтому мы всегда будем готовы вместе с нашими союзниками
Охватить весь спектр военных операций.
НАТО посылает четкие сигналы, прежде всего это сигнал Кутину и всем русским.
Это демонстрация сплоченности. Вместе силы могут быть разверты еще быстрее,
но прежде всего мы хотим жить вместе в мире.
Свободы на работе. Так говорят на авианосто США Джордж Буш Сташин.
Макрону, который в какой-то момент диагностировал смерть мозга НАТО,
Но с тех пор, видимо, уже передумал, лавианосит в США,
у берегов Франции оптимизма не добавляют после визита в Ватикан.
Президент Пятой Республики хочет, чтобы Путину теперь звонил папа Римский.
И лично отоговаривался о мире на Украине,
вдобавок Макрон призвал панцифика набрать патриарху Кириллу и Байден.
Последнего президент Франция призывает сесть за стол переговоров с Путиным
и остановить, наконец, войну в Европе.
при этом сам Эмануэ, до Путина уже дозвониться не может очень давно.
Великая вероятность попал в черные список, да и звонить нужно не в Кремль, а исключительно в Киев.
Главами Лавров сегодня официально обвинил Запад в использовании режима Зеленского в своих преступных схемах.
Каких рассказали в Менобарон?
С минуты на минуту в Нью-Йорке начнется заседание, совет обезопасности ООН
по ситуации, сготовящейся провокацией Киева с использованием грязной бомбы.
В письме Генсекуо, спрят России Василий Небензе, заявил, что Москва будет расценивать применение
грязной бомбы к Киевам как акт ядерного терроризма. Он призвал Запад оказать влияние на киевский режим.
Чтобы отрезвить Запад, дипломатические шаги продолжают предпринимать именобороны,
начальник генштаба Валерий Герасимов подхватил телефонную
став эту шайгую и дополнил ее телефонным разговором
с начальником штаба обороны в Великобритании, Радыкином
и начальником объединенных штабов США Марка Мелья.
При этом известно, что в Вашингтон, Париж, Лондон
и, естественно, Киев уже отвергли официальное обвинение
Москвы, назвав их безосноватимым.
Более того, Лавагус Депа Блинкин моментально обвинил Россию в эскалации,
мол, Россия выдвигает претензии в качестве оправдания
и вообще сама готовит грязную бомбу.
Зачем нам грязная, если есть чистое, Блинкин не сообщил?
На защиту украинских ядерных террористов
стало и генеральный секретарь Ната Столтенберг,
назвав все заявления Москвы абсурдными.
Ещё круче выступило британское агентство Рейтурс
С отсылкой на какого-то там чиновника из Пентагона
агентство выдала статью, в которой черным по белому говорится,
«Украинцы бомбу грязную не создают, потому что не создают».
И точка, у американцев якобы есть доказательства,
правда, какими фактами располагают американцы,
статье не говорится, наверно, жутко секретно.
Скалация ядерной риторики Москвы российские чиновники предупреждают,
что Украина использует так называемую «грязную бомбу».
«Грязная бомба» подразумевает под собой неядерный взрыв, поэтому наносит гораздо меньше урона.
Но из-за использования обычных взрывных веществ для распространения радиоактивных элементов,
она становится эффективным оружием террора и способна загрязнить район на годы.
Совместным заявлением США, Великобритания и Франция отклонили очевидно ложные российские утверждения.
Они заявили, мир раскусит любую попытку использовать это утверждение в качестве предлога для эскалации.
США многократно обвиняли Россию в дезинформации и так называемых операциях под ложным флагом на Украине,
разыгрывая жестокие инциденты в качестве оправдания для вторжения.
Все это согласуется с планом действий, которые русские использовали ранее,
чтобы создать ложные оправдания для действий на Украине.
На самом деле, именно Владимир Путин пригрозил применить ядерное оружие.
Министр энергетики Украины сказал нам, что в этой стране ему верят.
Как вы думаете, возможно ли, что Владимир Путин применит тактическое ядерное оружие?
Я думаю, он может сделать что угодно. Я теперь ожидаю, что угодно.
Москва создала условия, согласно ее доктрине, для привинтивного ядерного удара.
Если существует территориальная угроза территории, Путин считает ее частью России.
И теперь он утверждает об угрозе оружия массового поражения.
Цели России вызвать в нас неуверенность в дальнейшей ядерной эскалации и попытаться дискредитировать Украину.
Украину.
Россия пытается подорвать нашу поддержку этим ядерным
давлением.
Заявляя, что если мы продолжим поддержать Украину, конфликт
станет ядерным.
Россия не будет применять ядерное оружие, но она хочет
сделать всё возможное, чтобы вызвать нас беспокойства.
Россия снова открыла каналы связи.
Они не закрывали их только с секретарём Постином.
Он единственный, с кем Россия разговаривала в течение
последних нескольких месяцев.
Последний раз генерал Милли разговаривал с главой
российской армии несколько месяцев назад.
Таким образом, они попытаются установить, как вы уже сказали,
повествование.
«Они прибегли к психологической войне, чтобы поколебить
решимы западов в дальнейшие поддержки Украины.
Поэтому, когда они утверждают, что украинцы собираются
использовать грязную бомбу, они говорят, что сами
могут использовать грязную бомбу.
И это призвано поколевать ту решимость, о которой
я говорил.
Я не думаю, что это сработает, потому что раньше это не
срабатывало».
Судя по вашим словам, ответ на мой следующий вопрос будет категорически нет.
Но мне интересно, есть ли хоть что-то хорошее в том факте,
что Министр обороны России по крайней мере поговорил по телефону с коллегами из четырех разных стран.
Это здорово, что Министр обороны России разговаривает со своими коллегами.
Если мы собираемся найти выход из этой войны, то это произойдет только потому, что мы разговариваем с русскими.
Так что на самом деле это очень хорошо.
Глава чечней Кадыров заявил, что недоволен ходом СВО.
Кадыров жаждет более решительных мер на Украине, в том числе полноценного наступления,
ведь боевые действия уже пришли на территорию России, а жестких ответов все нет.
Кадыров заявил, что в ответ на обстрелы страны Украины при граничных российских регионах
нужно не о церемонии сравнять с землей целые города,
чтобы западу Киев даже подумать не могли стрелять в нашу сторону.
Это прямая цитата главы региона, мнение сугубо личное.
Генштаб ВСУ после этих слов, кажется, начал приходить в чувство и готовиться к скорому наступлению российской армии
из Белоруссия, то ли на Львов, с Валынию, то ли на Киев, то ли на Чернигов или куда-то еще.
Якобы в Белоруссию мы уже стянули 70 тысяч военных, и они готовы наступать на Украину с севера.
Отражать наступлению ВСУ планируют везде, кроме этого Киев после частичной мобилизации опасаются численного преимущества России на фронте.
Рейды по набору в ССУ уже стартовали по всей Украине.
Выписать повестку официально могут в любом месте, в любое время суток.
Ещё одну зраду рассказал глава украинской разведки террорист Буданов.
Оказывается, российские войска не выходят из Херсона, а готовятся к генеральному сражению.
И все вбросы про оставление права Берга Днепра, информационная компания под покровом,
в которой армия России готовится оборонять город и разгромить в наступающих украинских боевиков.
Жители Херсоны стараются покинуть город до того, как украинские войска могут попытаться
взять областной центр под свой контроль. Российские власти в Херсоне призвали мирное население
незамедлительно покинуть город. По предварительным данным, 25 тысяч жителей уже уехали из города
на паромах, автобусах и поездах, прихватив с собой домашних животных и личные вещи.
Россия же тем временем похоже пытается отвлечь украинские силы с Херсонского направления,
перебрасывая тысячи солдат на территорию Союзной Белоруссии.
В свою очередь, подразделение в Сауна белорусско-украинской границы уже готовятся к тому,
что русские опять откроют фронт на севере Украины.
Зачем ломать голову? Начнут ли русские наступления на этом направлении или нет?
Мы просто готовимся к тому, что враг пойдет в наступление.
Мы в этой части Северной Украины, куда русские зашли, когда начали наступление на Киев в самом начале войны.
Многие украинские солдаты здесь подозревают, что беларусы помогли русским в самом начале.
Сейчас, впрочем, это уже не секрет. На той стороне границы русских и беларусы объединяют силы.
Украинские же подразделения, поэтому теперь готовятся к приходу не только зимы и русских, но еще и беларусов.
открыть новый фронт после того, как перебросило в Белоруссию войска и различную военную технику.
То есть речь идет о возможном новом фронте на севере Украины.
Что думаете на этот счет? Действительно ли на Дукраина и нависла очередная угроза?
Да, все может случиться именно так, как вы сейчас расписали.
Сейчас Украина стягивает войска в Херсонскую область.
России поэтому важно усложнить жизнь украинским вооруженным силам.
Сделать это можно как раз за счет открытия новых фронтов и угроза того,
за то, что это может случиться на севере Украины, всё серьёзнее.
В Белоруссию Россия стягивает серьёзные силы.
Предположительно, там должна быть создана группировка
численностью 70 тысяч солдат, и по нашим меркам это очень
большое воинское соединение, которое, безусловно, будет
способно проводить наступательные операции.
«В том числе наступательную операцию на Киев»
«Если русские перейдут в наступление с севера,
то пойдут они в том числе и на Киев.
Кроме того, действия этой группировки будут направлены
против цели на Западе Украины, в первую очередь против
путей подвоза вооружения, которые Киев получает от западных стран, то есть дороги,
железные дороги и другие пути, по которые мы поставляем украинцам западное оружие.
Сейчас, ясно одно, в русские точно готовятся открыть новый фронт.
Кристоф, Россия призвала 60 тысяч мирных жителей эвакуироваться из Херсона. Как это понимать?
Некоторые считают, что Россия оставит Херсон и пластдар на западном берегу Днепра,
отведет силы на восточный берег Днепра и уже там создаст линию обороны.
Просто соотношение сил на это направление сейчас якобы 5 к 1, то есть 5 украинских солдат против одного русского.
Некоторые, однако, трактуют ситуацию совершенно по-другому.
Россия, по их мнению, эвакуирует мирные населения из Депра на восточный берег лишь для того,
чтобы гражданские не помешали российским войскам превратить Депра в самую настоящую крепость.
Они считают, что Россия, безусловно, будет сражаться за территории на западном берегу Депра.
Все потому, что если украинские войска займут эти земли, Россия просто может потерять их уже навсегда.
А украинцев, которые уехали в Европу, кейф официально попросил не возвращаться домой из-за границы, хотя бы до весны, там, живите.
Такой просьбой. Вице-премьера Ирина Вирощука реагировала на энергетическую ситуацию. На Украине логика, что называется странная, украинская.
Плохо у нас, но отдуваются пуща и европейцы.
По словам Верещук, ситуация в ближайшее время и едва ли улучшится.
Глава Анафтагаза Витренко чуть ранее заявил, что это будет худшая зима в стране.
И призвал готовиться к постоянным перебоем в электричестве и не палатком сотопления.
Электроснабжение промышленных предприятий, к слову, начали ограничивать уже сегодня,
Окей, посмотрите, погрузился в Атьму.
Европа при этом готова помогать глава Еврокомиссии.
По итогам Самят АЕ заявила, что Барюссель даккинет бюджет в Украины в 18 миллиардов евро.
Для этого ежемесячно-зеленскому будут отправлять по полтора миллиарда евро.
Однако Киеву этого не хватит даже на зарплаты и пенсии.
Нужно пять, а еще лучше 350 миллиардов евро.
Не шутка. Мол, именно такой убыток нанесла Украиня-Россия.
Способ, как найти такую сумму, кажется, обнаружен.
Все та же фондурляем сегодня официально.
Назвала цель ЮЕС воровство российских активов в Европе
и пообещала передать все наши деньги в Киеву.
Встать в Киев сегодня, аж встретить попытки.
И под звуки воздушной тревоги.
Так и сумел добраться президент Германии,
Штайнмайер. И обратите внимание, как издевательски встречали Штайнмайера.
Украинская железная дорога преподнесла президенту Германии букет Ирисов.
Намекаю, что Берлин обязан поставить на Украину систему ПВО Ирис Т.
А также смотрим на скатер в вагоне, где ехал бедный Штайнмайер.
Вышивка в виде оружия, выстрел и фразочка. Любовь витает в воздухе.
больные на всю голову люди.
Тем более что немецкие ирис-тек цветам вообще не имеют никакого отношения.
Обривиатура означает английскую фразу,
система инфракрасного наведения с квестовым оперением.
На этом аттракционы для Аштайн Майера не закончились из Киева.
Его повезли в Чернигов, где ради нескольких снимков,
смотрите на ваши экраны,
И громких заголовков, естественно, ему включили личную воздушную тревогу
и спустили немецкого гостя в бомбу убежища.
То есть, устроили обычную Показуху. Почему Показуху?
Спросите вы.
Потому что никакие удары по Чернигову сегодня не наносились.
Смотрите.
Президент ФРГ Штайнмайер неожиданно прибыл в Киев для встречи Зеленским.
Это первый визит федерального президента на Украину с начала войны.
В прошлый раз в пару недель назад он уже отменил свой
визит в Киев из-за возможной угрозы ракетных ударов.
В апреле Штанмайер тоже собирался с визитом на
Украину вместе с представителями из Польши, Латвии, Литвы
и Эстонии.
Однако украинское правительство отказалось при отфедерального
президента из-за его возможных связей с Россией.
«Когда Штайнмайер был вынужден признать, что в Киеве
его видеть не рады.
На своих предыдущих постах в качестве Федерального
министра иностранных дел и министра канцелярии,
Штайн Майер проводил дружественную Россию и политику, включая
поддержку спорного проекта газопровода Северный поток
2.
«Я с нетерпением жду встреч здесь, в Киеве, для политических
переговоров.
В центре, конечно, переговоры с президентом Зеленским,
но я также жду встреч, которые мы проведем на севере
Украины».
«Мы все, конечно, прекрасно помним, что в апреле президент
Штайн Майер хотел приехать в Киев, но неожиданно его
приглашения аннулировали.
И я не преувеличиваю, украинцы его развернули буквально
в самый последний момент.
Потом было очень много разговоров о том, почему
украинцы так поступили.
Официально же Киев так и не раскрыл причину отказа.
Похоже, Киев тогда действительно не устроила то, что на посту
главы МИТ в правительстве Меркель и Штайн Майра
просто было слишком уж тесное отношение с Россией.
И сейчас у Штайн Майра определенно появилась хорошая
возможность наладить тесное отношение уже зеленским.
И конечно же, у него появилась возможность дать всем понять, что немцы безусловно стоят плечом к плечу с украинцами.
И для украинцев, разумеется, крайне важно услышать, что Германия продолжит оказывать им финансовую гуманитарную, политическую и военную поддержку.
И именно такое послание привез к Киев, Штайн-Майер, в своем дипломатическом портфеле.
Что еще в своем портфеле привез Штайн-Майер, через которого названа та самая ненавистная украинцами, формула мира не сообщается.
Вот канцлер Шольц заявил, что в ближайшее время передостки его еще три системы ПВО.
Самого Шольца уже простые жители Германии просят поговорить с Путиным,
чтобы цена на шаурму снова была 4 евро, а не 8.
Судя по лицу канцлера, шутку он оценил.
Вот Байден вообще не смешно.
Наследный принц Саудовской Аравии Салман высмеивает Джо
и ставит под сомнение его умственные способности.
об этом пишет в Wall Street Journal со ссылкой на источники в Саудовском правительстве.
По данным издания, в частных беседах принц буквально издевается,
припоминает о площадке, которая регулярно совершает президент США, например,
здоровается с невидимыми людьми или теряется на лужайке Белого дома.
Опомнится Сонного Джоя срочно изменить стратегию по Украине, теперь неожиданно
и еще и свои родные демократы. Сразу 30 штук. Конгрессмены решили коллективно повлиять на своего президента.
И написали ему письмо с призывом нацелиться на переговоры для урегулирования украинского кризиса.
Письме есть довольно жесткие формулировки.
В частности, идет речь о том, что для переговоров с Россией нужно найти, цитата, реалистичную модель прекращения огня.
То есть, Украина должна признать Крым Донбасс, Херсон Запорожье, за Москвой.
Более того, конгрессмена Демпартии отдельно отметили обеспокоенность возможным прямым военным комплектом с Россией.
По их оценкам, риск применения ядерного оружия сейчас выше, чем когда-либо после холодной войны.
В Миролюбе американцев мы, конечно, вообще совсем не верим, но в случае без прецедента,
тем более накануне выборов, ну и для Зеленского звоночек не очень хороший, в том смысле, что в Вашингтоне
явно наметился, пока слабо уловимый, но тем не менее тренд на деисколацию.
Ведь 30 демократов из Конгресса требуют от Байдена ровно того же самого, что и республиканцы
потребовали недели ранее. Впрочем, в Белом доме им уже всем ответили. С Россией переговоров не будет,
и вообще время для дипломатии должен выбрать ЗЕ, потому что у Украина, в виде его страны, ему решать,
когда война закончится. Ну-ну, можно еще предложить все решить украинскому народу, но его почему-то
никогда никто ни о чем не спрашивает. Группа из 30 демократов написала письмо президенту Байдену
спросьбы искать прямых мирных переговоров с Россией для того, чтобы снизить ущерб и поддержать
Украину в поиске мирного решения. И хотя они говорят, что хотят видеть Украину за переговорным
столом, законодатели хотят, чтобы администрация Байдена наряду с экономической и военной
поддержкой имела проактивную дипломатическую позицию. Но Белый Дом говорит, что действие
Владимира Путина ясно говорят о том, что он не готов садиться за стол переговоров.
Сегодня группа из 30 демократов в палате представителей направила письмо президенту Байдену,
в котором призвала, к тому, что они назвали упреждающим
дипломатическим толчком для достижения прекращения
огня.
На прошлой неделе в интервью лидер Минченства в Палате
представителей Кевин Маккарте предложил, что республиканская
палата будет менее склонна оказывать помощь Украине,
а беспокоен ли Белый дом возможностью продолжать
оказывать поддержку, в котором нуждается или который
хочет Украина.
«Мы получали превосходную двухфортийную поддержку
по обе стороны лагеря в течение последних 8 месяцев
и даже больше.
И, конечно же, существует сильная общественная поддержка
помощи Украине.
Мы благодарны за это, и президент продолжит работу с конгрессом
в будущем.
Я не собираюсь забегать вперед про межуточных выборов
и гадать, как всё может или не может измениться.
Мы считаем, что существует сильная двухпартийная
поддержка помощи Украине, и мы не верим, что это существенно
изменится в будущее.
Я думаю, все понимают не только в капитолии, но и
во всей стране, что поставлено на карту с украинским суверенитетом
и их способностью защищаться.
Новым премьером в Великобритании таки стал Решисунак.
Сегодня король Карл III официально утвердил его в новой должности.
Лиза Трас, она теперь безработная, обратилась к новому премьеру
с последней речью на постой призвала своего приемника.
Нет, ни в коем случае не спасать экономику от кризиса,
а продолжать оказывать помощь Украине.
на полном серьезе.
А вот Индуст по происхождению сунок в своем первом выступлении заявил,
что украинский конфликт должен быть завершен и исчезнуть.
Как исчез ковид-19?
Хлестка.
При этом сам факт избрания нового премьера даже в Британии многих вызывают вопросики.
Первые полосы британских газет сегодня задаются вопросом о демократичности выборов.
Ведь сунок победил без единого голоса
в семидесяти миллионной стране.
Газета Мера спрашивает,
«Тебя вообще кто выбрал дружок?»
Шотландская Дейли Рекорд.
Его все пишут о смерти демократии в Королевстве.
Первый министр Шотландии пошла еще дальше,
призвала решессунок о проведении досроченных выборов,
если ты честный человек.
В противном случае, говорит она,
«Сунок станет еще одним премьером,
за которого шотландцы не голосовали
и не проголосовали бы, даже если бы им дали подобный шанс.
Проведение досрочных выборов в Демократической Британии, естественно, мало вероятно,
однако разговоры о них являются прямо сейчас одной из самых обсуждаемых тем.
Созданная при поддержке газета Independent Petition набрала уже 400 с лишним тысяч подписей
в пользу этих самых всеобщих выборов.
Но новый премьер твердо убеждет, что никакие досрочные выборы сейчас не нужны, не будет их, не будет, несмотря на громкие речи нового премьера и деэскалация по Украине.
Хотя Сунука и обвиняют, есть и такие слухи, в работе на Кремль, Молу-компании, его богатой жены, есть офис в Москве, это зрада, а миллиардер свекры вовсе знаком лично с Путиным.
Россию Сунок, вежливо выражаясь, не долюбливая.
Он полностью поддерживает про украинскую политику Борису Джонсона.
Он уже призвал не пускать Путина на самом G20,
заявлял, что, если станет премьером первой поездкой,
будет украинская столица Киев.
А в интервью The Sun говорил, что кто бы ни стал этим самым премьером,
Британия не откажется от поддержки Зеленского.
«За свой срок в должности премьер-министра я стала убеждена, как никогда, что мы должны
быть преисполнены храбростью и желания бороться с испытаниями, которые стоят перед нами. Мы
просто не можем позволить себе быть страной с низким экономическим ростом, в которой
правительство забирает всё большую долю национальных богатств. И сегодня как никогда мы должны
продолжить поддерживать Украину в её смелой борьбе против путинской агрессии. Украина должна
восторжествовать. Наша страна продолжает пробиваться сквозь бурю. Но я верю в Британию,
я верю в британцев. И я знаю, что нас ждут светлые дни. Спасибо.
Молитвы за победу света на тьму и добра над злом в повседневной жизни. Праздник Дивалю
приносит собой новое начало. Эта новое начало может также принести новоизбранный премьер-министр
Азиатского происхождения Риши Сунок. Он ходил в самую дорогую школу, потом поступил в Оксфорд,
а затем работал на высокоплачиваемой работе, пока не пришел в политику. На его пути также были
и у Хабы в виде сомнительных дел с получением американской гринкарты, а также налогом статусам
его жены, а также штраф за нарушение правил самоизоляции после вечеринки на Даунинг Стрит.
Потом всплыло его старое интервью, в котором он говорит о том, что у него нет ни одного друга из рабочего класса.
У меня есть друзья аристократы, друзья из высшего общества и из рабочего класса, хотя последних у меня нет.
Финансовые дела его самого и его семьи были тщательно изучены.
Оказалось, что его жена, гражданка Индии, без виды нажительства в Великобритании, не платила налоги на иностранные доходы.
Судя по сообщениям, у вас есть семейные связи с Россией.
У вашей жены доля в индийской консалтинговой компании
Infosys.
Она работает в Москве, у нее там офис.
То есть вы даете другим совет, которым сами же не
следуете.
Я избранный политик, и я отвечаю за себя, а не за свою
жену.
Ваше государство просит своих налогоплательщиков
платить за поддержку Украины.
Мы просим граждан делиться жильем с украинскими беженцами.
И в это же время ваша семья может получать выгоду от
путинского режима.
Думаю, что дело не в этом.
Компании сами принимают решение о своей деятельности.
Ришисунок, вы сможете объединить партию?
Разобщенная партия – сложная задача для решения.
Его заводят во дворец, чтобы отвести к королю.
Ришисунок опройдет через весь дворец к тому залу, где он встретится с королём.
Давайте посмотрим на снимки, что мы получили.
Ришисунок встречается с королём Карлом, оба мужчина улыбаются во время встречи.
И, конечно же, король Карл предлагает Суноку сформировать новое правительство.
Я только что был в Букингемском дворце и принял предложение его величества
сформировать правительство в его честь.
Прямо сейчас наша страна столкнулась с глубочайшим экономическим кризисом.
Путинская война на Украине дестабилизировала энергетический рынок и цепочки поставок по всему миру.
Я хочу отдать должное своей предшественнице, ли страст.
Она не была неверна в своем желании увеличить экономический рост в стране.
Это доблестная цель, и я восхищаюсь ее неугомонным желанием изменить страну.
Однако были сделаны ошибки, не из-за доброжелательности или плохих намерений.
Совсем наоборот, но все же это ошибки.
Ему следует организовать досрочные всеобщие выборы.
Он уже второй премьер-министр подряд, назначенный на должность консерваторами,
а не посредством народного выбора.
Думать, что он сможет находиться в должности два года,
пока не получит свои полномочия демократическим путем – это безумие.
Конечно же, у него нет никаких полномочий, он не был избран,
для и не смог бы быть избран, по крайней мере, в Шотландии.
Это очередной нелегитимный с демократической точки зрения здесь, в Шотландии, премьер-министр.
Сомнительная сделка была соткана в закулисье Вестминстера,
руками парламентарьев и ментстримных медиа.
Политический истейблишмент решил вычеркнуть героя Брексита, Бориса Джонсона,
явно победившего бы на выборах из списка кандидатов,
чтобы гарантировать, что неубедительный Ришу Сунок победит без голосования.
Я уверен, что многие миллионы разделяют мои чувства.
Мы разочарованы в том, в каком состоянии находится британская демократия.
Она напоминает банановую республику и политически безнадежно.
Теперь в Загреб, то забыл это Сталиц Хорватии.
Там проходит очередной русофовский шабаш,
посвященный украинским бредням о возвращении нашего с вами Крыма.
с вами Крыма. Ну, если использовать официальное название
«Парламентский саммит» международной крымской платформы,
участие в нем принимают парламентарии из нескольких десятков
Га-су-дарств. Хотели позвать хозяина саммит и президент
Корвании Зорона Милановича, но тут он подложил украинским
нацистам свинью и отказался. Завелось, что у него своих
дел хватает? Нет, не надо. И вообще, он видит много
цинизма и нечестности по отношению к украинскому
народу и по отношению к войне в целом, потому что не
хочет быть позёром и участвовать в самете.
Это при том, что Милановича приглашали не только у
украинцы, но и американцев.
А встреча его попросила лично спикер палаты представителей
США Ненси Пелось.
Не желание тратить время на встречу с ним, он объяснил
тем, что через неделю республиканцы разгромят демократов
на промежуточных выборах конгресс, и Пилоси станет никем смелый, наверное, кремлевский агент.
Пилоси убеждает саму себя весь мир, что Вашингтон не прекратит поддерживать Киер,
даже если победят республиканцы. Бурная фантазия и у бывшего посла США на Украине,
вице-президента американского института мира Уильяма Тейлера. Он призывает наказать Россию
и заставить Москву выплатить от 750 миллиардов до триллиона долларов на восстановление Украины.
Более безумные мечты только у Зеленского.
Клоун Русофо рассказал, что после того, как Украина вернется без силы и Крым,
формат Крымской платформы должен быть распространен на Абхазию,
Приднестрове и Курильские острова. Смотри.
Руководство России очень старается показать якобы всё это от 2014 года и навсегда.
Но именно для этого мы вместе, чтоб принесённые России жестокость и хаотизация были действительно временными.
Временными как российская оккупация Крыма.
Я прошу вас пообещать мне, что вы непременно посетите
наш украинский уже освобожденный от оккупантов и мирный Крым.
Сразу как только вернем туда наш национальный флаг.
Необходимо положить конец российской оккупации
Крыма и восстановить территориальную целостность
Украины в международно признанных границах.
Крым – это Украина.
Восемь месяцев прошло сначала полномасштабного вторжения
России на Украину.
Продолжаются нарушения прав человека и военные преступления.
Путин запустил компанию Террора.
Мы видим удары по гражданским объектам, по городам, для
того чтобы запугать украинский народ.
Мы осуждаем эти действия.
Путин пытается уничтожить энергетические объекты Украины,
чтобы лишить население Украины энергоснабжения и водоснабжения.
Путин продолжает эскалацию войны, которую он начал.
Мы все пообещали поддерживать Украину и украинский народ.
Мы признаем его смелость в Крыму и других областях,
которые Путин попытался анексировать.
Мы будем предоставлять поддержку до победы.
Путин замазан кровью.
Путин замазан кровью.
В 80 лет этот континент не видел такой жестокости,
которую испытывают украинские города и деревни, невинные люди.
Некоторые говорят, что да, кровопролитие, насилие,
Но нам надо как-то договариваться с Путиным. Отвечаю.
А вы скажите этому мертвым в Бутче?
Скажите, это жертвам в Мариуполе?
Скажите, это людям, которые погибли в Запорожье?
Когда мы будем говорить с нашим следующими поколениями,
они нас спросят, а где вы были, когда поднимался вопрос Крыма?
Где были вы, когда Россия решила начать свою ужасную компанию
по удушению свободы Европы и всего мира?
Я думаю, что мы сможем сказать внукам. Я стоял на стороне Украины.
Россия делает всё, чтобы вбить хлин между нами, но мы не будем подаваться этому в нас, не напугать.
Мы должны давить на Россию, чтобы завершить временную российскую оккупацию в Крыму.
в темперой русской оккупации Кремия.
Более к этому вопросу в организации Объединенных Наций, никто ни разу не
возвращался. Списка по-прежнему нет. Совсем скоро, буквально с минут на минуту,
в организации Объединенных Наций начнется заседание экстренно-созванное потребование
Российской Федерации. Будем держать доклад на тему грязной ядерной бомбы и провокации,
которые готовят режим Зеленского по информации нашего Министерства обороны. Все готово для
для того, чтобы взорвать ее в самое ближайшее время.
Параллельно проходят заседания с участием президента
Российской Федерации.
Долгожданное то самое мероприятие первая встреча
координационного совета, на котором вырабатывают
меры реагирования и обсуждают основные требования войск
Российской Федерации, обсуждают, что нужно для проведения
интенсификации специальной военной операции на Украине,
это минуту, что производители должны получать обратную связь,
а для кого они работают, нужно ориентироваться на реальную ситуацию, реальные потребности
по разным направлениям, должен быть четкий план. Новые вызовы являются максимально серьезными.
Это касается работы в том числе силового блока, гражданской составляющей выступал
и Мишусти, на минуон докладывал Путину, чего не хватает российской армии. Выступал Собянин,
говорил, что нужно повышать готовность и систему реагирования в тех областях Российской
Федерации, которая граничит с Украины. Понятно, что они находятся под угрозой в первую очередь.
Есть заявление, первые слова сказанной Путиным слушаем.
Много раз и по разным поводам, и в связи с известными
ограничениями в сфере экономики и в связи с проведением
специальной военной операции, говорили о необходимости
обновления, процедур, нормативной базы, принятии решений
по самым разным направлениям нашей деятельности.
Вот сейчас, когда мы столкнулись и с необходимостью решать
более быстрыми темпами, вопросы, связанные с обеспечением
специальной военной операции и связанные с борьбой с
теми ограничения в сфере экономики, с которыми мы столкнулись
без всякого привлечения, беспрецедентными.
И сейчас ситуация такова, что сама жизнь подталкивает
нас к тому, чтобы на всю эту работу еще раз в самом
внимательным образом посмотреть и выработать общие подходы
к обновлению всех процедур, всех административных
процедур, всего, что связано с тем, что называется, управлением
в самом широком смысле этого слова.
Напомню, что уже к сегодняшнему дню, Крадиционное
Совет должен был бы сформировать целевые задания по отдельным направлениям деятельности.
Пока этих целевых заданий нет, но я не сомневаюсь, что он влияющий во имя поступит.
Откровенное засадание. Первое действительно интенсифицируется процесс снабжения войск,
резервистов, действующих подразделений, которые сейчас борются на Донбассе и других российских регионах.
Выпецентр, Александр Ходаковский с нами на прямой связи, командир батальона Востока, Александр Сергеевич.
Здравствуйте, надеемся, что это новый виток, по-другому заработает система,
и те ошибки и промахи, которые очевидно были совершены, исправятся в самое короткое время.
А что на той стороне с техническим оснащением?
Потому что по той открытой информации, которая к нам просачивается из газет и других источников,
видим, что Америка сокращает поставки якобы Хаймарсов.
Европа пытается насытить линию фронта системами ПВО.
Видим составы с советской техникой,
которая по-прежнему направляет на Украину Польша и Чехия.
Мне сложно давать объективную оценку, потому что поток информации ограниченный, но отталкиваясь от того, что мы наблюдаем на линии боевой соприкосновения, мы понимаем, что поставленных западам в средство вооружения, очевидно, недостаточно, потому что мы бы их видели тогда повсеместно, но так они применяются точно под какие-то конкретные замыслы, под какие-то конкретные задачи.
То, в принципе, в избытке, как вы правильно заметили,
сейчас те типы вооружений, которые любезно предоставляют
страны бывшей члены Варшавского договора в Украине.
Потому что мы, например, поставляем наши потенциалы.
Вот сейчас по результатам проведенного заседания
по поводу интенсификации и промышленности
и по вопросам улучшения взаимодействий,
то есть выработки каких-то таких комплексных подходов,
которые позволили бы сейчас ускорить любые процессы принятия решения и внедрения этих решений на практике,
мы понимаем, что мы раскачиваем систему, но украинец по большому счету и раскачивать нечего.
Если мы понимаем, что выпуск снарядов даже обычных типов вооружения в России не прекратился,
то украинец этот выпуск он свернут уже достаточно давно,
но тем не менее мы наблюдаем, что украина дефицита с боеприпасами не испытывает.
И по любому поводу, с значительным или не очень значительным,
Украина прибегает к достаточно интенсивным обстрелам на разные дистанции, разными калибрами.
Причем это калибри, преимущественно, как я уже говорил, это не натовские калибы с 55-е, а обычные наши типы вооружения.
Мы постоянно обсуждаем, что, скорее всего, не прекращается приток этих советских типов вооружений,
и Украина пользуется тем, что предоставляет Запад сейчас.
Но, тем не менее, мы прекрасно понимаем, что этот ресурс
он тоже без возобновления не бесконечен, и через
какое-то время будет ощущаться острейшей дефицитой.
Если мы сейчас наращиваем темпы производства и стараемся
увеличивать ежемесячное количество самых необходимых
типов снарядов, к примеру, то у Украины такой возможности
нет.
И все, что она в состоянии, сейчас нам продемонстрирует.
Это утилизация того боеприпаса, который сохранился на
А на Западе и сейчас предоставлены Украине, как мы уже говорим на этом.
Поэтому мы сейчас, конечно, ждем, когда произойдет источение этого запаса,
и Украины будут ощущаться острый дефицит самых распространенных, самых необходимых типов
и вооружений, и боеприпасов.
Александр Сергеевич, а нам-то чего не хватает на войне?
В частности, вашей, например, бригаде, чтобы не говорить за всех,
задаёт этот вопрос, скоро прямо в эти минуты Путин проводит совет
по обеспечению нужд СВО. Помните, в какой-то момент строились прогнозы, начнёт самобилизация,
она началась 21 числа. Через три недели, через месяц пойдём в атаку. Вчера было 8 месяцев с
началом спецоперации, когда в атаку, что нам нужно ещё, чтобы наконец реализовать этот план,
ну или хотя бы интенсифицировать наши попытки.
Да, ну то, что мы наблюдаем сейчас, и это в принципе положительно. Как раз то, что в атаку сейчас не идут ровными рядами, это очень хороший признак.
Это говорит о том, что на том уровне принимается генеральное решение.
Все-таки выработалось в достаточно степени осторожности понимания всех возможных последствий, которые возникнут от бездумного использования ресурса.
ресурса. Сейчас те подразделения, которые мобилизуются в России, в большинстве
своём, я не говорю там, что исключения отсутствуют, но в большинстве своём
вводятся на вторые позиции, задействуются для подготовки как раз таки второго или
третьего из шелона обороны, потому что это в принципе ведёт к адаптации
людей, оторванная от своих привычных условий существования, оказавшись в середине,
которое носит очень агрессивный характер, люди нуждаются в том, чтобы какое-то
время просто даже морально-психологически адаптироваться. И такое применение дает
Конечно, возможность перейти вот этот барьеру, вот мы мирная к жизни к военному существованию.
И при этом наблюдается следующее, что мы очень интенсивно из расходов очень важны, необходимые для нас типы боеприпасов,
например управляемые 152-е снаряды Краснополь, которые часто использовались не настолько эффективно, как хотелось бы,
часто использовались как обычный снаряд, работы по площадям.
Сейчас мы восполняем нашу нехватку, наш дефицит, потому что, ну, промышленность буквально работает с колёс.
Производимое количество снарядов, допустим, пусть будет не одна, сегодня тысяч в месяц различных типов снарядов.
Тут же поступает на фронт, тут же расходится как горячие пирожки.
Конечно, мы нуждаемся в накопление определенного ресурса, потому что без создания наступательного потенциала,
который включает в себя в том числе и создание запаса, необходимых типов боеприпасов, наступление в принципе невозможно.
Если мы работаем сейчас только от обороны и работаем буквально, повторюсь, буквально с колёсом,
это не даёт нам возможность создать нужный наступательный потенциал.
В этом сейчас, конечно, много увеличить темпы производства, нужно делать снаряды с тем необходимым
излишком, который позволит нас аккумулировать необходимый ресурд для дальнейших наступательных
действий. Сейчас у нас нет такой острейшей необходимости в тех или иных видов боеприпасов,
когда мы работаем в режиме обороны. Мы испытываем по отдельным высокоточным типам, конечно,
дефицит, но тоже время в целом мы справляемся. Мы понимаем прекрасно, что если нам нужно будет
переходить наступление, нам нужно будет нарастить расход максимально. Это будет даже, наверное,
не в разы гораздо больше. Если мы сейчас работаем по появлению точно, то потом нам нужно будет
давить противника, и десятки раз потребуют больше расхода, чем сейчас. Для этого нам нужно
И в этом случае у нас появится возможность вместе с введенным мобилизационным ресурсом осуществлять какие-то наступательные действия.
Исчерпывающе. Спасибо вам огромное, Александр Сергеевич Александрович Ротаковский, командир Батальяново-Осток с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Прошу вас.
Когда я смотрю на то, что происходит на Западе,
меня все время посещает неприятная и тревожная мысль.
А что если они не врут, а говорят правду?
Я вспоминаю один несколько анализов весной 14-го года,
когда американцы, открытые другие страны сказать не могу,
а по американцам могу сказать следующее.
Они прорабатывали сценарий в первые успешные дни нашего наступления.
Войти не для того, чтобы сражаться с русскими, а после внимания подписания перемирия.
То есть американцы исходят из того, что в каком-то качестве, по крайней мере тогда,
они исходили из этого, Украина остается желательно, как можно, в больших границах.
Подписано некое перемирие и после этого из Румынии, из Польши или из Словакии
туда и входят американские и польские корпуса.
Традиционно нас от переговоров отговаривает?
Переговоры переговором розни.
Есть переговоры, как говорится, которые в нашу пользу, а есть переговоры не в нашу пользу.
Как говорят шахматисты, это не чья, но сильно в его пользу.
Вот они нам попытаются предложить, я боюсь, не чью, но сильно в их пользу.
Ведь, посмотрите, например, нам предложит некая перемирия,
как по принципу господина Кисинжера, с той, где стоишь.
То есть перемирия, да, как оно может выглядеть.
Например, на той лиге и какой есть, не надо признавать ничего,
это будут пусть регионы со спорным статусом,
но военные действия остановлены.
Вот такая примерная идея созревает на Западе.
Получается, что мы не освободили даже Славинский-Кромоторск, не говоря уже о Запорожье,
проводится некоторая временная линия, останавливают совоенные действия.
Это не такой уж нереалистичный сценарий.
Вспомните план Медведева-Саркази, который завершил войну в Грузии 2008 года.
Это некое его такое издание по тому варианту.
В Грузии мы ушли?
Ага. Нет, мы остались, взяли, слава богу, признали тогда об Хазию и Южную Осетию.
Конечно, но отбили, если мы ушли.
Отбили, если мы ушли совершенно точно.
Они помнят этот опыт, и я не исключаю, что у них созревает такая идея.
А вот когда военные действия будут остановлены, вот тут-то, господа американцы,
и введут и поляки свои войска на территорию Украины,
и мы получаем вариант раздела Украины.
Только эта линия раздела пройдет невероятно близко к нашим границам.
По принципу, вам капля на море, да?
Да, действительно, без Донбасса они...
— Это и черная. — Ага, они...
— Вечая и черная моря.
— А это не факт. Они, видимо, собираются, что вот именно для прыжка в Одессу,
в случае необходимости, и накапливается группировка.
Дальше американцы с нами воевать не собираются.
Они собираются успеть взять Одессу, например, пока мы будем возиться с Николаевым.
После чего они нам предложат просто перемирие.
А за чего ее брать туда просто доехать надо с первой дивизией американской и все?
Товарищи, наверное, нет, нам, я говорю, им доехать и все.
Они введут туда войска, и после этого нам скажут, ребята, давайте делиться.
Вот это мы за вами признаем.
А вот этот коридор для Чёрного моря, одетский для Украины, мы держим и вы по-прежнему отрезаны стратегически от преднестровья.
То же самое сделает Польша, но в отношении, например, Западной Украине.
Может быть, в Емгрии будет подарок в виде закарпатия. Не знаю, то не факт.
То есть, дальше они выдвигаются к линии перемирия, и мы получаем вот такой вот неблагоприятный раздел.
Да, мы получаем большую часть тех регионов, которые вступили в состав России.
Славинск, Кормоторск и то остаются на той стороне.
Плюс Харьков, суммой, остаются для последующего освоения их со стороны НАТО.
А дальше, как только они накачают за 3-4 года Украину оружием снова, восстановят ее логистику.
да нарастят им системы противовоздушной обороны,
мы получим новую войну,
но уже в ещё более неблагоприятной для нас конфигурации.
А не исключаю, что господа республиканцы,
используя их давние связи на Кавказе,
а кавказское направление очень хорошо
поработано всегда в республиканской партии США,
гораздо лучше украинского,
попытаются нам открыть второй фронт через Грузию.
Вот тогда они нам,
То есть, подписывая любое перемирие и генопереговоры, мы должны знать, что это отсроченная война.
А тут надо считать, выгодно нам это перемирие, выгод срочить новую более масштабную войну или нет?
Всякий раз возвращаемся к тезису о том, что единственный благоприятный вариант для нас — это когда Украины нет.
Есть одна большая Россия, поляки где-то там стоят на коленях, но, судя по последним данным, не получается добиться этого в самое ближайшее время.
ровно как и нет совсем никаких перспектив для проведения переговоров.
Коль скоро перспектив нет, значит, надо работать и двигаться дальше.
А к этой минуте у нас цель какая с вами ближайшая?
Сохранить за собой Херсон.
Пожалуйста.
Ну, это цель важная, но минимум минимум.
Программа минимум минимум, минимум минимум.
Я надеюсь, по военной части у меня тут Михаил Михайлович частей прояснит,
относить того, что эти американские самолеты лучше, чем все русские миги.
Меня заинтеговало это утверждение, я надеюсь услышать, какое это альтернативное.
Но в целом, не касаясь военных дел, я бы хотел сказать, что вот то, что говорит Алексея,
плюс еще нужно умножить на его голос, решительный торм,
Кажется, такой рестрибина слишком пессимистической оценкой.
А я с ней абсолютно согласен.
Почему?
Не просто потому, что я его знаю давно,
а потому, что назовите мне те пессимистические прогнозы,
которые давались 30 лет назад, 20 лет назад, 10 лет назад, 5 лет назад,
и которые бы сбылись.
Ну, хоть один относительно положения в Европе,
отношения Евросоюза с Россией, я помню вот этих специалистов, которые все
рассуждали о четырех проскарствах, обезвизовом режиме между Россией и
Евросоюзом. Вот весь этот оптимизм, либо провокационный, либо предательский, либо
идиотский, он почему-то рассеялся. А вот плохие сценарии сбываются, так что
прислушайтесь. Ну теперь, как всегда, вы затронули много тем, я немножко об
этих трёх, когда-то великих европейских державах, которые сейчас, ну, трепахаются иногда
под Пятой Железной США, но уже великими не являются. Не то же впечатление, что у многих наших
выступающих политиков, в частности и ведущих тызёдов, в таких, по крайней мере, питательствах
раз такое удивление, а как же вот запад так может и даже желание как переубедить их,
господа, товарищи, вы звери, а думайтесь, но нельзя же так врать нагло. Мы люди, у вы уже
старшего поколения, но обремененного советской системой среднего и высшего образования,
Обременённого в кавычках, я надеюсь.
Да, ну сейчас лёгкость такая.
Ну сейчас же главная книга, это Гарри Поттер для всех.
Нет, они все уехали в Грузию через верхнило.
Не все остались туда.
Кто-то остался сидит в тюрьме.
Оттого, что часть тех, кто читал, уехали.
Не знаю, что часть тех, кто осталась, вот, читает то, что я скажу.
А вы, Голосос, читали остров Фарисеев.
Это о ком написано.
А на какой стране остров Рисеев? Сто лет назад написано.
Англичанина, между прочим.
Я жалею, что Бернат Душоу сейчас нет.
А его пьесы не ставят наши хреновые театры.
А вот поставили бы его классику об английской аристократии.
Или хотя бы советские телезионные фильмы, снятые по спектаклям, показали.
Вот тогда бы никто ничему не удивлялся и не пытался переубедить.
Это сумка, сумка, сумка, на которой все ополчились, значит.
Ну, для меня доказать, что умный человек, это то, что его сразу начали обвинять в связи с Россией, с Путиным.
Потому что это лизоказ был такой непроходимый дурой, что даже вот на острове Фарисеев никому в голову не пришло,
что она может быть агентом КГБ, Путина или Кремля, а этому сразу на всякий случай забросили.
А Остов Фарисеев у него нет ни одного знакомого рабочего, друга.
А что остальных миллионеров английских, друзья рабочие,
а у членов правительства остальных, а у членов парламента.
А прости, господи, в палате Пэров там кто засидел?
Там одни рабочие, да.
Мы напомним, что Пэра неизбираемые, да, парламентарии.
А я не говорю, что...
Назначаемые ребятки.
Но тут никто уже не избирает, мы сами это доказали.
Ни короли, ни королявы, ни сыры, пары и прочие.
Значит, штанмаэр, душка штанмаэр.
Опять классика русская, чеховская душечка.
Со всеми жила мужьями раз за разом.
И любовь стрась каждого перенимала.
Кто такой штанмаэр?
Я не знаю, может, он действительно малохольный какой-то.
Он ставил подпись один из гарантов того,
что в 14-й год Янукович спокойно останется президентом,
через год будут выборы и так далее.
Верил в это? Наверное верил.
Он придумал форму штанмера, чтобы это мерзавство Зеленского
облегчить мирный процесс исполнения минских соглашений
и фактически возобновить юрисдикцию над тем,
что я Лонердо Нерман называли.
Сначала его Зеленский обманул, а потом вообще послал с этой формулой.
Просто послал на три буквы русские,
поскольку своей ругой даже у украинцев нет,
кроме той, что из Польщи позавидовала.
Теперь он приехал для него устраивает этот цирк.
В тот день, когда в Донецке, сегодня еще убита несколько человек, убита,
а он сидит там в каком-то подвале, значит, он глуп.
Или он действительно душишь, скер встречается, он из Путина уже чуть ли не лоббазался.
Все, был миротворцем.
Макрон, и тут я перехожу к главному, главной проблеме этой грязной бомбии,
то, что чего нужно опасаться.
На мой взгляд это очевидно.
Но помимо того, что он своей внешнеполитической активностью,
как всегда, хочет затушевать неспособность разобраться в внутренних проблемах,
Это классика политики вообще, европейской в последние годы, в основном.
Он что-то знает.
Я просто уверен, ему нельзя говорить, что Киев делает грязную бомбу.
Но он знает, что она делает.
Ему запрещено в Вашингтону это говорить.
Ну и с улами и прочими.
Но он это знает, и он действительно засуетился к папе, к священнику, когда бегут, в тяжелую минуту, когда не знаешь, что делать.
Почти, помоги, святой отец.
Позвони Путину.
Знает Макардиналову, пришел.
Все, кардиналову.
И все-таки последний.
Как-никак, какой-никакой.
Он к папе поехал.
Поехал.
Ни шо Скардастед, не доголь, конечно, но все-таки пока
называется президентом Пятой Республикин французской.
И вот знакомство у него повыше, а крадинал у него свои там
в Палиже сидят.
Так вот, он знает, что не делает Бобу.
Сказать не может, запрещено, но понимает, чем это говорит
в Европе.
А или что?
Вот скажет он.
И что?
С ним этого, с поста президент?
Может быть.
Городит не дадут?
Может, какие его кредиты? Он так, в долгах, как в шумках, в Франции.
Кто... Вот. Найдут, что сделать.
Метод это все известно.
Эти французские президенты мы даже запомнить уже не можем.
Кто там был? Сарказе, Аланта.
Кто-нибудь помнит Аланта?
Ну, кроме его там каких-то любовных историй.
Отбросим и вертоносцев.
Так вот, для меня одно из доказательств косвенных того,
что Киев делает газную бомбу,
это, в частности, этот поступок макроны.
Это раз. Но главное, мы же видим,
что зеленские, или там не важно, кто реально рукодит этот процент,
получили от Запада карнбланш на все.
На любое кровопролитие, на любое действие.
Не зеленские решают, сколько конкретных денег давать оружие,
но поскольку это не его ресурс, а ему выдают там концы.
Но все остальное он может делать все что угодно.
Поэтому за мнение никаких у меня нет, что они эту бомбу делают.
Другое дело, дадут ли им разрешение ее взорвать и в какое из дней выбирать?
Это в Вашингтоне, Лондон.
В первом Миштан Майор же он будет спрашивать и не саркози.
Поэтому саркози и суетится, без его ведома это все может произойти с тяжелыми для Европы последствиями.
Хотя суетится макрон, но какая разница?
Март Бакрон не имеет значения.
Саркасси тут пару трезвых слов сказал, это я согласен.
Советился чуть раньше.
Да, да, да.
Бывают оговорки, и ваши, вы профессиональные телеведущие,
то иногда оговариваетесь, тем более мы не профессионалы.
Так вот, вы же нас учите в этом университете.
Лучше мы.
А оговариваемся мы.
Но сами не ведем.
Так вот, не сбивайте меня и завершаю.
Для меня это совершенно очевидно, значит, что нужно делать в России и так уже предприятие экстрадинарной меры.
Но, видимо, их мало, потому что Запад держит глупую оборону, публично все отрицают.
В общем, логика, ну это украинская логика та самая, которую я говорил, когда-то, и сейчас она распространилась,
у американцев есть доказательства того, что они это не делают. Вдумайтесь в эту фразу.
Можно иметь доказательство, что кто-то что-то делает,
но иметь доказательство, что кто-то что-то не делает невозможно.
Ну, по-киньте, на житейскую ситуацию вы это поймете.
Зато истребители американские, они, их гул, это я записал,
звук настоящей свободы.
Замечательно.
Назовите мне с окончания Второй мировой войны
на Европейском трате военных действий,
кто нападал или угрожал нападением вооруженным на любую стран на не входящих в НАТО.
Кто за эти прошедшие годы? Ни кто, только они нападали.
Но тем не менее, их истребитель — это, значит, голос свободы и все-таки прочее.
Так вот, что нам делать?
Я считаю, что мы вынуждены будем прийти к более конкретным жёстким мерам,
а именно не исключаясь, что на уровне президента России в какое-то ближайшее время придётся обратиться непосредственно.
Главом всех правительств мира, всех государств мира, письменно и, наверное, устно,
чтобы прояснить все тоты и сказать, перед какой угрозы мы стоим.
если эта грязная бобба будет взорвана, ну и все же, как сценарию же описаны.
Второе, мне кажется, нужно предать максимальной гласности,
максимальный объем развитной информации по этому поводу,
максимально точно, вот с именами, фамилиями, явками, датами, с чем угодно.
Понятно, что это и засвечивание некоторых источников, может быть, от отдельной темы,
Но нужно представить такую фактуру, против которой не попрешь, во всяком случае задумаешься.
Потому что если все мировое в том, что будет давить на Вашингтон, чтобы не позволить это сделать, эффект может быть.
И третье, нужно еще общественное мнение мировое подключить.
А как? Нужно завести в каждой социальной сети, естественно, в Западах, в блокадах, в той стране поставлено.
2000 аккаунтов, и каждый день размещать там эту информацию.
Они блокируют один, на следующий день, 999-й.
Блокируют это, 998-й, и там пока не закончится.
И новая способа, перевести в сознание, вот Макрон,
Макрон должен закричать, заорать, сказать все, что он знает, боится.
Вот нужно, чтобы 100 макронов, чтобы все европейские макроны, чтобы даже Шольц зарал,
чтобы даже эта берб безмозгая шантажистская провокаторша зарала.
Ну и плюс, извините, простые граждане, миллионы, миллиарды простых граждан всей Земли.
Спасибо.
Кто-то надоедокам, видимо, показать.
Пока к этой минуте доподлинно известно, что то самое заседание, которое созывается
потребования Российской Федерации в Совбезе начнется в ближайшее время будет проходить за
закрытыми дверями, то есть даже если следуя вашей логике мы будем называть имена, фамилии, явки,
пароли, то почему-то за закрытыми дверями ждем начала в ближайшее время. В остальном мнение
Формированно, довольно официально, на праве сказал, что виноватый исключительно Русский.
Я же сказал, как это преодолевается. Это я назвал только очевидно.
Что касается комментариев от российских официальных лиц и вашего ответа, а также французов и британцев.
Они обвиняют украинцев в планировании использования грязной бомбы, говоря, что они ответят соответствующие.
Мы обеспокоены, когда слышим такого рода заведомоложенную дезинформацию изходящую из Кремля.
Мы знаем послужной список Кремля, когда дело доходит до подобных заявлений.
Мир рассмотрит любую попытку России использовать это обвинение в качестве предлога для эскалации.
Мы хотели очень четко дать понять, что любое такое усилие не одурачит мир.
Официально представитель Госдепа Натпрась, уверен, Кремль пытается найти повод для нового витка эскалации.
В Белом доме информация о разработке Украины грязной бомбы внимательно изучают,
Доказательство разработки снаряда не видят, заявляют координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности Кирби.
Генсек-Натас Столтонберг и вовсе называют данные о создании грязной бомбы абсурдом.
«С какой стати Украине хотеть загрязнять свою собственную землю?
У них и так достаточно проблем с Чернобылем. Они пережили ядерную катастрофу.
Они знают, к чему может привести радиоактивное заражение.
Они не могут вернуться в Чернобыльскую зону, она будет загрязена еще 25 тысяч лет.
Русские могли бы использовать такое устройство, чтобы установить некую запретную зону. Это было бы
мином полем, которое бы удерживало украинцев от нападения через зараженные территории.
Согласно информации Миноборона, разработка грязной бомбы на Украине уже на завершающей
радиоактивные вещества могут взять с трёх атомных электростанций.
Южно-украинская, хмельницкая и ровинская.
В их хранилищах содержится до полутора тысяч тонн обогащённого
полутора-процентного оксида урана.
Как заявили ВНИТ России, подготовка Украины грязной бомбы
толкает мир к ядерной катастрофе.
Официальная Москва призывает Киев немедленно прекратить провокации
о западных вкураторов отдёрнуть своих подопечных.
Допечный.
В информацию с указанием тех институтов, которые
могут этим заниматься, было передно, как вы сказали,
по линии министра обороны в контактах с его коллегами
из Соединенных Штатов, Франции, Великобритании, Турции.
Некоторые из наших собеседников действительно предложили
обсудить имеющуюся у нас сведение на профессиональном
военном уровне, этот подход, который мы поддержали.
Министр обороны Украины Резников в разговоре с шефом Пентагона Остеном
заверяет подготовка грязной бомбы, якобы российская провокация,
и просит предоставить Киеву новый пакет военной помощи.
Это все попытка России сказать.
Ой, Украины планируют это сделать, поэтому мы должны быть готовы.
Но США и западные страны просто не покупаются на это.
Грязная бомба — это обычная бомба, начиненная радиоактивным материалом.
Поэтому, когда она взрывается,
Она распространяет этот материал на гигантские расстояния.
Какие страны по всему миру обладают возможностями создать грязную бомбу?
Любая, у которой есть доступ к радиоактивным изотопам, имеет возможность сделать грязную бомбу.
До сих пор подобное рассматривалось как оружие террористов, и я не знаю ни одного примера, когда оно использовалось.
Русские предполагают, что украинцы делают бомбу, потому что теоретически у них был доступ к радиоактивным изотопам,
и затопом, и они могли бы произвести что-то вроде грязной бомбы.
Согласно заявлениям Минобороны, киевский режим планирует замаскировать взрыв
грязной бомбы под нештатное срабатывание российского ядерного боеприпаса маломощности
обвинить Москву в эскалации. Так уже было в Сирии, где белые каски распространили
фальшивку о применении асадом химоружия в Хан-Ши-Хуне. Сирийская оппозиция заявила
О 80 жертвах и 200 пострадавших.
Не дожидаясь расследования, США наносят удары по авиабазе
Аж-Шайрат.
По данным Пентагона, всего с кораблей и подводных
лодок, ВМФ США было выпущено 59 крылатых ракет-томагам.
«Я приказал нанести точечный удар по военному аэродрому
в Сирии, откуда исходила химическая атака».
Ещё одна постановка Белых Касса, город Дума, в Восточной
Гути, рядом с Домаском, эти кадры, где мальчика якобы
поражённого бомбы с хлором, спасают облевая водой,
облетели весь мир.
Через неделю в США, Британия и Франция всего за два часа
выпускают по правительственным объектам Сирии больше
староке.
Потом мальчик Хасан Диав дал интервью, где рассказал,
что участником съемки стал совершенно случайно,
а заплатили ему рисом, печеньем и пениками.
«Мы услышали крик людей на улице, идите в больницу,
прибежали туда. И когда мы зашли внутрь, они взяли меня
и начали лить на меня воду.
Так называемая гумнитарная организация в Сирии буквально
штамповала ролики о применении кеморужия правительственными
войсками. Сейчас в Киев собираются действовать по отработанной
методичке. Зеленский умаляет Запад, нанести
провинтивный удар по России, ведь Москва якобы сбросит
на Украину ядерную бомбу. Данных, которые бы подтвердили
подобные намерения России, у разведки США нет, заявил
официальный представитель Пентагона.
«Ядерная угроза для нас. По вашей личной оценке.
Она реальная для нас? Она реально всегда. Поскольку
у нас сосед немного болен и с ядерным оружием. Но
угроза сейчас такая же, как была и три месяца, и
восемь месяцев, и два года назад. Она одинакова».
Улеба приглашает на Украину инспекцию МГТ.
Она должна будет осмотреть места возможной разработки грязной бомбы Восточной
бурнообогатительной комбинаты Киевский институт ядерных исследований.
Инициативу направить мониторинговую миссию поддержал глава евродипломатии Борель Гросси,
заявил, что специалисты прибудут на Украину уже в ближайшие дни.
Главное, чтобы мир наконец-то перестал считать Россию серьезной страной.
Главное, чтобы мир, ну вот, по крайней мере, наши партнеры,
Перестали считать, что Россию нужно слушать.
Чтобы они перестали считать, что Россией надо считаться.
И главное, чтобы они поверили, Россия должна проиграть.
Они до сих пор еще не все.
Ну, уже практически все, но тем не менее еще какая-то часть.
Считает, что Россию нужно услышать.
Хулиба также позвонил госсекретарю США
Блинкин по итогам разговора,
шел все предупреждения со стороны России
о подготовке киевым ядерной бомбы необоснованными.
Россия созывает экстренное заседание совпеза у он.
Наши министерства обороны получила информацию, что эта провокация может быть осуществлена при поддержке западных стран.
Россия призывает западные страны оказать влияние на киевский режим с тем, чтобы он отказался от планов применения грязной бомбы.
У таких планов будут тяжелые последствия, и они повлекут массовые потери среди населения.
Москва расценив применение киевым грязной бомбы, если это произойдет как акт ядерного терроризма.
Горнемся, скоро не уходим.
Слушаем заявление Пустьевым.
Нам необходимы более высокий темп работы по всем направлениям и предельно реалистичная оценка ситуации в положении дела в целом.
Это касается не только непосредственно специальной военной операции, это касается всей нашей работы практически по всем направлениям.
Мы пытаемся это сделать, наладить эту работу по-новому, обращая внимание нормативами, но нужно их или менять,
либо приспосабливать быстро таким образом, конечно, без всякого нарушения закона, разумеется.
Но тем не менее, мы должны ориентироваться на реальную ситуацию, на реальные потребности по тому или другому направлению.
Снаряжение, что касается вот непосредственно специальной войны операции,
снаряжение, специальные средства, другое специальное оборудование,
должны быть не просто в наличии, они должны быть современными, удобными и эффективными.
И по каждому направлению должен быть определен четкий конкретный план работы.
Кстати говоря, и производители должны, многие делают это, я знаю, непосредственно,
на месте получать обратную связь с тем, что они делают и какой эффект это оказывает
на реальную жизнь в той или другой сфере.
Нужно знать мне не тех, для кого работают наши заводы и конструкторские бюро.
Юрий Числович.
Сначала, когда смотришь на вот эти вроде бы
стройные ряды западных политиков, парламентариев,
руководителей парламентов или главовка государств,
создаются такое впечатление, но можем ли мы такую махину победить?
В принципе, в истории-то ничего нового нет.
Мы знаем, что в конце октября, сто лет назад, фактически завершилась
гражданская война и интервенция, тогда тоже 14 мировых держав пытались.
Да, пытались разрушить наших государств, ограбить Россию.
Последний экспекционно-японский корпус ушел из Лодивостока,
а туда вошли Красные войска, и Советская армия победила интервентов.
Почему было это сделано?
Потому что гражданская война, которая начиналась фактически имеющая социально-классовый характер,
Приросла в национально-освободительную борьбу.
У населения была идея социальной справедливости,
которая вдохновляла людей на победу.
Великой отечественной войны – то же самое.
Есть идея, есть единение народа.
Фактически вся Европа, кроме Креции и Сербии,
оно оказалось подпитой фашизма и тоже наступало.
Но все равно мы победили.
Эти уроки надо запомнить,
потому что действительно страна сильна не только армии, она сильна и экономикой.
И заседание сегодняшнего совета, он фактически очень важен,
потому что мы давно говорили, и Зюгану выступал в Госдуме,
необходимость создания прообраза государственного комитета обороны.
Нужны совершенно иные действия, совершенно иное наполнение бюджета,
Совершенно другое принятие решения в экстренной ситуации.
Самое главное, должна работать экономиком в мобилиссонном режиме.
Вот эта вот задача является ключевой, потому что врахты тоже оценивает.
Он оценивает не только военный потенциал, он оценивает экономический потенциал.
Он сопоставляет. А сколько мы в ответ на поставляемые хаммерсы,
можем выпустить свои продукции, да?
Барнадо-Эс.
Различные самолеты, танки, значит, возможности выпуска боеприпасов.
Можем это делать? Можем.
Плохо, что, наверное, эта мобильционная экономика начала осуществлять свои шаги
не перед началом спецоперации, а сейчас перестроимся.
Можем ее переостроить?
Ну, нужна действительно от всех самоотдача, что вопросы решали заранее.
Нужно планирование.
нужна серьёзная система, и, самое главное, каждый чиновник на месте,
каждый человек нашей страны должен понять, что война западом идёт народная действительно.
Тогда мы побеждаем, а если кто-то уезжает из страны, кто-то считает, что мирное время всё хорошо,
какая-то часть населения отмобилизована на фронт, а другая отмобилизована на решение задач,
так победа не достигается.
Вот эта вот отмобилизация страны всей на защиту своей родине,
в экономике, в культурной сфере, в информационном плане и так далее,
это очень важно.
Тогда мы можем отвечать на вызов,
в том числе и такие страшные, которые нам сулят западные политики,
размахивая в том числе и ядерной дубинкой.
Опыт побед есть, но из-за этого опыта надо делать серьезные выводы,
и общество дело в другим.
30 лет фактически нам внушали вражескую идеологию, нам формировали ложные ценности.
Мы сейчас освобождаемся от них, и хорошо, что сейчас освобождаемся.
Хуже было, если бы еще 5 лет, 10 лет мы двигались той парадигме,
что можно в мировой экономике, занимая свою нишу, быть независимым государством.
Невозможно, забирается суверенитет государственный.
Частично этот суверенитет, в том числе по выпуску ряда продукции, у нас забрали. Давайте его восстанавливать.
Давайте вот и такие комиссии, они будут служить этому направлению.
Вернемся через минуту.
Итак, Евросоюз не должен позволить России нам с вами, Тубиш, уничтожить энергетическую инфраструктуру Украины,
заявила глава эвер-комиссор Сула Фондурлян, пообещала, что Брюссель готов выделять Киеву по полтора миллиарда евро в месяц.
столько, сколько потребуется.
Но даже на покрытие бюджетных трат в Украине нужно в три раза больше.
Урсула в этой связи рассчитывает, что разницу покроют США
и международные финансовые организации.
Броме того, глава Еврокомиссии призвала конфисковать замороженные российские активы в Европе,
речь о 350 миллиардов долларов.
С юридической точки зрения украсть деньги увы невозможно.
В этой связи Урсула делает выводы, нам придется переписать закон.
Канслер Германия Лувшоль жалуется, что выработать такое правовое решение будет не просто, ситуация беспрецедентная, но мы, говорит, постараемся.
Наша цель не только заморозить, но и конфисковать российские активы в Европе.
Мы работаем над этим и создали специальную оперативную группу среди стран участниц под кодовым названием «Заморозить и конфисковать».
Речь идет не только о том, что мы уже удержали, мы хотим проработать определенную законодательную базу для этого.
Конечно же, эти средства мы желаем направить на восстановление Украины.
Мой ответ на это очень прост в плане реализации. Мы способны это сделать, но юридически нам еще предстоит проработать этот вопрос.
Мы будем работать на тем, чтобы достичь этой цели, потому что мы всегда следовали и продолжим следовать в принципу верховенства закона.
Это очень большой вопрос, прежде всего на законодательном уровне.
Мы должны прекрасно понимать, что мы можем и чего мы не можем.
Нам следует глубоко изучить этот вопрос.
Как было верно замечено, мы стоим на пороге того, чего еще никогда не происходило.
Поэтому так важно быть уверенными в нашей политике.
И эта встреча, то есть причина, почему мы организовали эту конференцию, тому подтверждение.
Все страны должны понимать ответственность того, что мы делаем.
Все, кто поддерживают Украину, показывают истинную солидарность и единство в Европе.
Поддержка не только в гуманитарном плане, но и экономическом, военном и финансовом.
Восстановление Украины займет десятки лет. Будут последствия для всех нас.
Вот что сейчас действительно важно.
Украин рассчитывает получить от западных стран по 4-5 миллиардов долларов в помощь в месяц.
Такой запрос озвучил Советник Зеленского по вопросам экономики Александр Роднянский.
и у Германии он просит 500 миллионов в месяц от ЕС в целом 2 миллиарда.
При этом, по данным Бриселия, ЕС без учета военных поставок уже передали о Киеве более 19 миллиардов евро.
Зеленский же при этом ноет, что Украина не получила ни цента на реализацию плана быстрого восстановления.
Параллельно Зе привычно выпрашивает оружие.
На этот раз система ПВО у Теля Вива.
Зе требует, чтобы Израиль срочно решил, на чьи стране – Украина или Россия.
Мол, другие, так называемые демократические страны киевскому режиму уже помогают, а Израиль нет.
Подтолкнуть телевив к решению вооружить Украину считает Зеленский должное использование армии России и якобы иранских дронов.
Изготовленный ираном дроны приносит разрушение на украинскую землю,
хотя Киев утверждает, что сбил множество иранских шахедов 136,
последние российские удары по украинской электроинфраструктуре вызвали серьезные разрушения.
Каковы особенности этих иранских дронов? Справедливо сказать, они достаточно спертоносны на
поле боя на Украине. Да, конечно, они крайне эффективны, их называют дронами комикадзе. Они
напоминают японских комикадзе времен Второй мировой войны. Они так же дешевы, так что они
хороши в соотношении цена и эффективность. И это именно то, что нравится России. Развитие событий,
на который стоит обратить внимание, это вступит ли во всё это Израиль. Сказав так, Иран помогает
России, так что мы будем помогать Украине. Израиль к его стыду ещё не посылал оружие на
Украину. И это может быть тот момент, когда Израиль скажет, Иран помогает одной стороне,
мы поможем другой. И что тогда произойдет? Может произойти две вещи. Израиль обладает
серьёзной военной мощью, и предоставление оружия может поменять расклад боя для Украины. Но
Но это также может вылиться в прокси войну, в которой
Иран и Израиль поддерживают две разные стороны.
Израиль поддерживает Украину, а Иран Россию, а это будет
крайне опасно.
Мы не хотим, что в ближневосточный конфликт во всей его
сложности распространился на Европу.
«Украина попросила помощи у Израиля, чтобы справиться
с новой угрозой.
Однако Израиль пока отказывается поставлять Украине свою
систему по вложилизной купол.
Однако он может оказывать Украине более искусную помощь,
По закопоставленной, украинский чиновник заявил издание The New York Times,
что Израиль предоставил Украине важную разведоменную информацию,
которая поможет бить подронам, которые были изначально разработаны, чтобы бить по Израилю.
С самого начала войны Израиль пытается избежать предоставления помощи Украине,
который может напрямую бить по российским войскам.
Предоставление разведданных не подпадает под эту категорию,
а также помогает Израилю отрицать свою вовлеченность в деятельность против России.
Не время ли вашему государству выбрать, с кем вы, или с демократическим миром,
который, бог обок, борется против экзистенциальной угрозы своему существованию,
или с теми, кто закрывает глаза на российский террор даже тогда,
когда ценой продолжения террора происходит полное разрушение глобально безопасности?
Украинское правительство официально попросило Израиль предоставить систему ПВО,
однако Израиль, мягко говоря, мешкает в этом.
Высокопоставленный израильский чиновник заявил, что в то время, как страна желает предоставить Украине гуманитарную помощь,
она не собирается предоставлять оборонительное вооружение.
Вашингтон при этом рассматривает возможность поставки Украины систем ПВО Холк для защиты от российских ракет и российских же дронов.
Сообщает рейтор со ссылкой на официальных полиц США.
Такие зенитно-ракетные комплексы предшественники Петриота стоят на вооружении армии США.
более 60 лет, но за это время несколько раз модернизировались, так что Зеленскому подойдет.
Выпросить дополнительные зенитные комплексы. Кеевский режим пытается и у президента Германия Штайнмайра,
причем окучивать его, Штайнмайра начали еще в вагоне поезда. На стол с намеком поставили букет Ирисов,
а вокруг разложили открытки с изображением системы ПВО Иристеи надписями любовь витает воздух.
В самой Германии сейчас тяжело тысячу человек без преувеличения
выходят на митинги против энергетической политики страны,
но и пока Шольц анонсирует план маршала XXI века для восстановления Украины,
обещают финансировать этот процесс десятилетиями.
Германия близка к тому, чтобы отстать от Калифорнии по объему ВВП
и уступить американскому штату звания четвертой экономики мира.
Соответствующие графики публиковают Вашингтон поезд.
При этом бизнес в Германии разоряется, торговые сети повышают цены.
Уже 71% европейцев снижают расходы на продукты из-за рекордной инфляции.
Видимо, один из таких представителей Германии,
вот он, Немекс, который возмущен политикой Шольца,
подошел к этому самому Шольцу и потребовал снизить цены на тоннер.
Он закричал ему, позвони Путину. Раньше я платил за него 8 евро, теперь 4 евро.
Договорись с президентом России. Смотрите.
Эй Шольц, 8 евро за Донер Кебаб, а было 4.
Поговорите с Путиным, я хочу платить 4 евро за Донер Кебаб.
Огончание войны на Украине пока что не предвидится, но в Берлине уже говорят о восстановлении страны, когда придет время.
На немецко-украинском экономическом форуме частным компаниям
было предложено принять участие с инвестициями и помочь
украине с восстановлением страны.
Но также очевидно, что некоторые части страны, особенно инфраструктуры,
должны быть восстановлены сейчас, даже если они могут
быть снова разрушены бомбами.
Для Украины это сейчас вопрос простого выживания.
В зимании за горами и многие районы Украины выглядят
именно так.
Вода и электрохоснабжение вышло из строя.
В больнице, в которых работают врачи, лежат в руинах.
И чтобы восстановить всё это, страны Евросоюза работают
над планом реконструкции для восстановления Украины.
Это важно, потому что разрушения, причиненные России, огромны.
В июне этого года Всемирный банк назвал сумму в 350 миллиардов
долларов США.
Тем временем сейчас финансовые потребности оценивают примерно
в 750 миллиардов.
Звучит речь перед представителями немецкого бизнеса в Берлине,
потому что многие немецкие компании имеют know-how для
и должны туда инвестировать.
Шольц говорит украинскому премьеру, что помощь будет.
Но когда именно вот это настоящий вопрос.
Краинский премьер,
einen langen Atem verspricht.
В восстановлении вашей страны
будет задача многих поколений.
Ни одна страна, ни один спонсор,
ни один международный институт
не сможет сделать этого одиночку.
Поэтому тем более важно,
чтобы можно было управлять процессом восстановления.
Из-за растущих цен на энергоносителей и снижающихся доходов,
многие владельцы отелей в боятся за свое будущее.
Приходится бороться со счетами за электроэнергию,
подскочившими ценами на еду и напитки,
а также с выросшими расходами на логистику.
Многие владельцы отелей уже жалуются,
что уже сейчас им приходится платить за электроэнергию 6 раз больше.
Предоставят же необходимые отрасли.
Субсидий государство обещало лишь в марте.
Субсидии в марте. То есть только через несколько месяцев сейчас кажутся бессмысленными.
Толку от них сейчас никакого.
Другими словами, владельцев отелей ждет тяжелейшая зима.
А тут еще концерны производители продуктов питания решили оседлать инфляционную волну в Германии и тем самым увеличить прибыль.
Платить же опять придется конечному потребителю, если он не будет держать ухо-востров.
Как выяснилось, немецкое общество защиты прав потребителей
в одной банке Маргарина, например, уже не 500, а всего 400 граммов продукта.
Цена, при этом, осталась прежней.
В реальности же, это повышение цены сразу на 25%.
Бренгиновские же снимки различных упаковок и вовсе показывают,
что во время похода супермаркет-потребителей в Германии покупают в первую очередь воздух.
Упаковки большие, но в них едва или что-то есть.
Поговорите с Путиным, я хочу платить 4 евро за Донарь Кебаб.
Политическим карликом назвал Шольца, экс-министр финансов Греции Янис Варфакис.
Он отметил, что никакого единого Евросоюза не существует и провалутые структуры гарантирован.
В Европу ждут кризис и деиндустриализация, ведь Шольца не в состоянии остановить
холодную войну США и Китая, став посредником между Вашингтоном, Пекином и Берлином.
А вот Меркель, в отличие от Шольца, была умелым антикризисным менеджером, считает Вару Факис, да и много кто еще.
Свою порцию унижений продолжает получать и Джезов Байден, впрочем президент США сам делает для этого все возможное.
Сегодня Байден назвал нового премьера Беликобритании Риши Сунака Рашидом Сунаком.
Диагноза может быть два — расизм или деменция.
Но мейнстримные американские СМИ на такие площадности Байденз закрывают глаза.
Вот комики и республиканцы во всю потешаются над президентом,
который засыпает нас, сами так здороваются с невидимками и говорит за навески.
Полстрит Джорном выяснила, что над Байденом издеваются даже наследные принц Саудовской Аравии
Мухаммед Бен Сальман. И делает это публичным.
«The Wall Street Journal» сообщил наследный принц Мухаммед
Бен Салман выспеивал психическое состояние президента Джо Байдена
за закрытыми дверями.
В отчете указывается, что принц Мухаммед предпочитает
бывшего президента Дональда Трампа.
И хотя не подтверждено, действительно ли принц Мухаммед выспеивал Джо Байдена
за закрытыми дверями, местные комики определенно это делали.
Еще в апреле телешоу «Саудовской Аравии» издевается над Джо Байденом
и его вице-президентом Камел Харрис в породе в стиле субботнего
вечера в прямом эфире.
Джо Байден до сих пор думает, что он как боксер в расцвете
сил, что он не звавил обороты, что он не попал на пост-президента
спрятав из подвали и, говоря, «Я не Дональд Трамп, я
не Дональд Трамп».
Спасибо за ваше голосование по почте.
Когда мы говорим об энергичности, вряд ли это относится к Джо
Байдену.
Например, помните на конференции по изменению климата в глазка
в прошлом году, когда он заснул и затруднику пришлось
его будить.
или он просто явно глубоко задумался, не так ли?
Последнее время он не знал, куда идти, когда дело доходит до ухода со сцены.
Типа, я главный, я главный лидерства бодного мира, я веду всех за собой.
Помните в Белом доме, когда он был настолько непопулярен среди коллег-демократов,
что в конце концов заговорил с занавесками.
Никто не хочет болтать с Джо, потому что барак был круче.
«О, занавески, да, эй, чувак, давай, чувак, поговори со мной,
чувак, я президент, чувак».
Этот человек настолько явно не пригоден для должности,
сколько ещё мы будем притворяться, что это не так.
«Мне хочется смеяться, когда вижу эти клипы, потому
что это немного забавно, но на самом деле это действительно
важно не только для демократов, но и для американцев в целом.
Это лидер свободного мира, и у него есть возможность
разрушить эту страну или сделать её великим в зависимости
от решений, которые он принимает.
И если президент Соединенных Штатов психически нездоров,
кто на самом деле принимает решения в овальном кабинете,
мы не знаем ответа на этот вопрос, кто на самом деле
управляет этой страной.
И это действительно страшно.
«Только сегодня мы получили новости.
Рашин Сунов теперь премьер-министр».
«Сунов теперь премьер-министр».
«Как бы сказал мой брат, кто бы мог подумать?
Если бы я мог взмахнуть волшебной палочкой, я бы излечил рак.
Почему? Потому что никто не верит в то, что так можно.
Но мы начинаем это делать. Нет ничего для нас невозможного.
Я вам говорю, это не шутка, я не шучу.
Теперь действительно важные точно не шутки.
В Кремле заявили, что недоверие непозволительно.
На фоне страшной опасности,
о которой предупреждают Москва, речь про грязную бомбу.
После прета России прион Небензе, написал генсеку он гутверишу письмо с утверждением, что применение грязной бомбы киевом Москва будет расценивать, как акт ядерного терроризма.
Россия уже запросила, причем запросила на сегодня обсуждение в Совбезеон подготовки киевом грязной бомбы, заседание вроде бы должно начаться прямо сейчас.
По данным СМИ, при этом тема будет затронута в разделе, только вдумайтесь, разная.
Которые традиционно обсуждают в закрытом режиме.
Украинские норгатов, в свою очередь, утверждают, что это якобы русские собрались взорвать себя грязной бомбой.
То есть, как и в истории с украинскими националистами,
которые утверждают, что жители Донбасса в 8 лет сами себя убивают.
Так и теперь русские сами себе устроят ядерный взрыв.
В подготовке провокации Москва обвиняет Вашингтон со схожими заявлениями выступили гос-деп в США и Белый Дом.
Посмотрите.
Это вызывает глубокую озабоченность, и я думаю, что вы можете уловить тон из отчета,
который Пентагон дал после звонка гос-секретаря Остина по ему российскому коллеге.
Конечно, мы знаем, что это безосновательное обвинение.
Такой грязной бомбы украинцы не планируют, это просто ложь.
Но то, что русские поднимают этот вопрос и что они инициировали этот телефонный звонок,
безусловно, дает нам повод для беспокойства.
Я вам так скажу, мы следим за этим так внимательно, как можем,
в том числе и сегодня, и мы просто не видели каких-либо приготовлений в этом отношении прямо сейчас.
Слушайте, здесь изучаются все виды различных источников разведки,
как от украинских на местах, так и другие испособы,
которыми можно было бы разделить некоторую информацию о том,
о том, что русские могут планировать сделать и как
они к этому готовятся.
«Мы просто не видим ничего, что заставило бы нас задуматься
прямо сейчас о том, что такая атака или инсценировка
будут неизбежны».
«Русские нередко омфиняют других в том, что они делают
или что они планируют сделать, и именно поэтому, как
вы знаете, мы серьёзно отнеслись к этому призыву и придали
огласки то, о чём утверждали русские.
Это одна из тех операций, подложенным предлогам, которыми известны русские.
А у США есть дипломатические каналы, чтобы связаться с Россией в случае какого-либо ядерного кризиса?
Да, конечно. У нас до сих пор есть посольство в Москве, и у нас, конечно, есть связь с нашими российскими коллегами,
как в Министерстве обороны, так и в госдепартаменте.
И есть также канал по деконфлектации, который используется скорее больше для тактических действий вокруг Восточного фланганата.
Несмотря на то, что мы не хотим, чтобы с Россией делались как обычно,
мы считаем важным, чтобы наши двусторонние контакты оставались открытыми.
Делают всё, чтобы происходило наоборот, Михаил Михайлович.
Несколько военно-технических и военно-политических моментов.
Вначале остановимся на присутствии в Средиземном море.
Авианос от Джоржа Буш казалось бы многое это или мало.
Во-первых, авианос никогда не бывает один, но всё время действует в составе боевой группы.
боевой группы авианосного ударного соединения, а это,
как правило, один-два крейсера, два-три эсминца, несколько
многоцелевых атомных подводных лодок, поэтому это сотни
устройств вертикального пуска крылатых ракет морского
базирования.
Ну и помимо того, ведь скорость развертывания авианосных
ударных соединений, она очень велика у Соединенных
Штатов Америки, там ведь такого понятия, как экономический
ход, у ядерной энергической установки нет, он пойдет
снарфолка 30 узловым ходом, через трое суток будет
в Средиземном море, я имею в виду, второй и третий
авианосец.
А это в чистом виде, это в чистом виде, все-таки
ее никто не отменял, дипломатия, канонирок, вся, как она
есть, как говорится.
Мой учитель Виталий Ториевич Третьяков особо просил
остановиться меня на вопросе, что типа американские
пилоты, в том числе авианосная авиация, говорят, что
с легкостью разделаются с нашими летчиками, летающими
носу и мигах. Определить это, конечно, может только по результатам воздушного боя.
Реча АБФ-18, да, шла, которая на борту.
Вы понимаете, вот иногда...
С такатным путем не хотелось бы.
Не хотелось бы, кто бы сомневался. Значит, иногда вот о некоторых авиаторах говорят,
он хороший пилотажник. То есть этот летчик, ну, совершенство, например, владеет всеми фигурами
высшего пилотажа, может выполнить. Самолет его обладает там, сверхманевренностью.
Но для современного воздушного боя это не всегда важно.
Вот на том же самом авианоссе присутствует, например,
соболето дальнего релаксонного обнаружения и управления.
Ядва Си Хакай – это мощное средство управления всеми воздушными боями и сражениями.
На этом же авианоссе присутствуют от 4 до 6 соболето
ради электронной борьбы Я-18 Гроллер.
Американцы как-то совершенно не представляют себе воздушные бои и сражения
Без мощного подавления ради электронных средств вероятного противника, в том числе прицельно навигационных комплексов.
А эти пилотажные качества, если ты получишь ракету Амрам, как говорится, в бок, у которой дальняя стрельба значительно превышает 100 километров,
тебе негде будет показать свои пилотажные качества в этом воздушном бою.
А здесь очень важно качество.
Первым увидел, наполовину победил, и вопросы цели указания, цели распределения, управления боевыми действиями.
Они сейчас выходят на первое место, а не сверхманевренность, там и личные умения лёдей нет.
Ну условно, если F-18 МИК-31?
МИК-31 эта машина вообще не предназначена для воздушного боя, надо прямо так сказать.
И его в качестве противовеса F-18 вообще рассматривать не стоит.
F-18 по своим так сказать лётно-техническим качеством всё-таки больше соответствует самолётам семейства Су-27 Су-30.
Вот с этим надо сравнивать.
Они так примерно аналогичны по своим качествам, но опять-таки побеждает тот, кто лучше управляет в конечном итоге всегда.
И вот в пользу американцев будут играть именно эти качества. Управление и ради электронной борьбы.
Вот это надо всегда принимать всерьез. На этом строить всю политику, так сказать, применения нашей авиации, воздушных сражений.
Ну и теперь вот, ну не могу сказать еще об одном моменте, который здесь прозвучало, вот вынуждено остановиться на острове Фарисеев.
Хотя это не совсем по моей кафедре, но, как известно, я никогда этого не скрывал, что я ярый поклонник, полковника, сколозуба.
Да, была там эта сага о фарцайтах, не было там этой саги о фарцайтах, был там этот шоу, не было его, надо ли нам ставить его в театрах или не надо.
Я напомню еще три определения Соединенного Королевства, которое знал сошкольность комихи.
Мастерская мира, Владычи Цомарей и Родина промышленной революции.
Мне сейчас скажут, ну это было в прошлой эпохе.
Так я бы хотел, чтобы и у нас были такие определения по отношению к нашей стране,
ну скажем так сказать, в обозримом будущем.
Еще раз повторю, мастерская мира, Владычи Цомарей, Родина промышленной революции.
И опять-таки, ну а Бернер Шоу, ну кто ж против Бернер Дышоу, можно конечно ставить его в театр.
Но к этому надо стримить.
К другим надо брать.
К этому надо стримить.
Параллельно, да.
Вежливо выражаю.
Что касается промышленного роста,
мы уже не раз сапеллировали к тому самому совету,
который проводит президент Российской Федерации Путин.
Мишусьн сегодня выступал с докладом.
Говорил, чего не хватает российской армии.
Ну и популярное довольно требование переводить
российскую экономику на военные рельсы.
Пожалуй, она сегодня была сформулирована официально. Смотрите.
Вы давали поручение организовать своевременное представление ежемесячных средств нашим защитникам.
Включая мобилизованных и тех, кто пока проходит обучение и подготовку.
Денежное удовольствие для рядовых мобилизованных с первого дня составляет 195 тысяч.
Также предусмотрены повышенные наклады в соответствии с званием.
и все средства своевременно доведены до Министерства обороны.
Отдельно, Владимир Владимирович,
остановлюсь на такой важной теме,
как специальные средства индивидуальные защиты
и материалы для них.
Необходимо активизировать работу
по увеличению их выпуска,
в полномасштабном формате
запустить производство вещевого имущества
для полного укомплектования мобилизованных граждан.
Подключить все мощности легкой промышленности,
включая малые предприятия в регионах,
в регионах. Правительством оперативно выделены дополнительные средства на закупку всех
необходимых видов обмундирования. Контрактация идет полным ходом. Нужно сделать так, чтобы у наших
защитников не было недостатков снаряжения. Очень надеемся, что изменения кардинальные в
оснащении нашей армии произойдут и в скором времени, потому что, конечно, еще недавно эти самые
малые предприятия, о которых, говорит премьер-министр, бились хотя бы за то, чтобы их включили в список
предприятий со всеми вытекающими военно-промышленного комплекса, потому что много действительно частных,
небольших и больших оружейных компаний. Много проблем. Хорошо, что за них серьезно взялись,
Дмитрий Гавиевич. У нас был опыт, на самом деле, свесной перепроферер, не во всем мире, кстати говоря,
А когда, естественно, пошел ковид, когда у нас легкая промышленность и слегка пром,
начался ответственно за мазка.
И, кстати говоря, дело-то форсированное, между прочим, как и на средства индивидуальной защиты.
Вот, совсем вытекающих.
Головка наведения калибра, знаете, не мазка, а сложно перепрофилировать...
Средства индивидуальной защиты, как аптечка на самом деле, как и бинты, как бы все-таки относятся к этой сфере.
И в этом проблема.
То есть там явно не калибыры будут создавать, наверное, мало медичи,
идет, прежде всего, естественно, на индивидуальную защитку.
Кстати говоря, здесь можно как бы форсирован дать заказ, тем более, что сейчас спрос падает, соответственно, как бы перехватить, например, и стимулировать спрос за счет госзаказа.
Это распространенная практика.
Причем недоукомплектованные резервисты просят как раз российского производства ратники, бронежилеты и ратник требуют это так.
И это так. Вопрос заключается в том, почему они в таких количествах произведены. Это тоже так, и можно сказать, почему.
Небольших.
Их не хватает.
Незначительно небольших.
Вот.
Следует отметить.
То есть, ничего нового мы не выдумываем.
То, что мы уже производим.
Надо просто это производить в других масштабах.
Соответственно, для этого необходимо масштабировать.
Второй очень важный момент.
То, что же до этого раньше говорилось, наконец дошло.
Можно быстро масштабировать?
Тут вопросы составляем за скобками.
Почему не готовились, почему не планировали,
как думали, будем без задников.
Но если уже имеем то, что имеем.
Давайте предметно соответственность.
Если касается речь вопроса о пошивке иммундирования,
как бы ничего сложного нет, то есть можно быстро стабировать, в принципе.
Пронежилет, это простите, керамика и ткань?
Фактически, да. То есть, на самом деле, тканивать составляющие,
легко, быстро подтянет, тем более, что сейчас очень много,
относительно многих свободных мощностей, соответственно, можно загрузить.
Здесь, наверное, проблема будет связана с тканем.
Второй момент, естественно, касается, как бы, например, аптечки всего остального, аптечки так называемой.
Вот, как бы, ее тоже можно быстро, достаточно форсивно набрать.
Стоимость, что есть на российских материалов, в принципе, там у нас есть, как бы, имульс, все остальное.
Проблема будет заключаться в авторском праве на отдельные
виды отдельной особенности, отдельные препараты, насколько
это все раскроется.
Это вопрос обсуждается, объективно обсуждается.
Это вообще будет операция этой стороны.
Что касается масштабирования ВПК, например, высокотехнологичного
вооружения всего остального, это требует больших усилий
в принципе.
Но как показывает практика, мы можем производить 100 в
месяц масштабировать до 500, например, достаточно
форсировано.
Возможно, существует. То есть это можно сделать, например, в той же самой...
Ну, у нас просто как бы еще особенно заключается в том, что нам это проще делать в целом,
чем, например, в той же самой Германии.
Вот, там проблема заключаться будет в логистике.
Вопросы зрительного зала. Почему, если можем, не сделали раньше?
А потому что у нас система управления была специализирована.
Просто в 8 месяцев идет и своего.
Просто эти 8 месяцев нешло такое. То, что началось осенью.
И, соответственно, необходимости, судя по всему, в такой, соответственно, масштабированности
не было, не было большое. У вас, естественно, 300 тысяч пришло. Вот здесь под эти 300 тысяч необходимо
запускать со всем другим производством. Это не то, что, естественно, там, извиняюсь, полностью оснащены
предположим, те же самопригоженцы, которые воюют. Вот, как бы у них все нормально. Там даже начали,
например, соответственно, отдельно взятые группы. Это другая с тем ситуацией. Мы сейчас находимся в другой
ситуации осенью этого. Это не то, что было... Вы знаете, Дмитрий Гавечевич, меня смутила фраза Чемезова
еще позавчера произнесенная, которая сказала, что готов обеспечить рост тех беспилотниками,
комиказы, вооруженные силы. Там была такая фраза, если будет заказ. Я надеюсь, что я придираюсь и надеюсь,
что этот заказ все-таки есть и размещен не вчера. Вот очень бы хотелось, чтобы система госзаказа,
в том числе госзакубки, которая у нас как бы очень серьезно сдержанная, по целому ряд направления
известна, был более форсивный. Конечно, система, естественно, закупа через ВНПРК, это то еще история,
как и приемка, в принципе. То есть, скорее всего, этот процесс будет очень ширинускорен, потому что
что вариантов таких нет, у нас совсем другие тайминги.
Второй очень важный момент, который заключается
в том, что наконец произошло централизировано в отделении финансирования.
Тоже был просто цирк, когда с каждой субъекта Российской Федерации
брали на коленках, собирали денежные средства в разные стоимости,
между прочим, соответственно, с разностью составляющей
и предоставляли средство мобилизованным.
Было очень, очень, очень некорректно,
потому что, во-первых, везде разные были цифры,
сейчас, так понимается, для его финансирования идет через Минфин.
Очень бы хотелось, чтобы дошло.
И правильно распределился, потому что, естественно, там карта есть, там эта схема, которая предполагает, что человек может денежные средства отправить, естественно, семьи и так далее, и подобное, как бы, эту систему, если уж мы говорим про экономику, должна быть, естественно, эффективно и быстро реализована.
Третья важная момента заключается в том, что необходимо построить правильную логистику и правильную работу с не-иностранной техникой в том числе.
И с поставками, там, начиная от дронов, потому что я напоминаю, что китайские на правильном заблокировали, в принципе.
Вот, их, естественно, проводить с другими способами. Вот, заканчиваем всем остальным.
Это то, что касается внутренней составляющей, и я, при этом, хотел бы отметить, что полная военизация экономики не происходит.
Это отдельно было сказано, это совещание, там было сказано, что необходимо более адекватно отсоситься к гражданской части экономики,
не рисовать там различные цифры, это касается напряж занятости, это касается, например, инфляции, это касается, например, светлокурса,
которые уже не необходимы.
Како орденционные советы возглавили гражданские люди?
Ну, во-первых, одно направление.
Ну, я напоминаю, что...
Мишустин, другой особянь.
Надо отмечать, что Собянин занимается региональным составляющим,
собственно, как с ковидом он возглавлял штат,
так он сейчас, как бы, в принципе, тем самым функционалом занимается просто в другом направлении.
Вот, поэтому, как бы, этот функционал штаб-нон показался эффективным.
Если это отмечать в такой же схеме, собираясь, например, ковидные схемы,
например, все-таки в большинстве стран мира,
то есть они собираются, естественно, очень часто, например, в Китае с гибринаторским сегментом.
Вот, сюда, по всему, здесь такая же составляющая будет, причем, как было отмечено,
там особый акцент сделана на отдельный субъект РСФ,
особенно с учетом того, что произошел в Курской области.
Вот. Это что касается внутренней части, что касается внешней части.
Есть некоторые особенности, которые надо учитывать.
Волос остался. В кабинете министров это мы тоже.
Ослеживаем, естественно, усунок.
Вот. Нос вес 331 числа все равно им придется как бы изыскивать бюджеты.
Вот. Это будет самая интересная часть.
Надо будет посмотреть, что там будет, конечно, выпиливать.
Потому что сейчас пока что разрыв мы видим примерно где-то 50-60 плюс миллиардов,
с учетом того, что весь бюджет Великобритании составляет примерно триллион 111 миллиардов.
Вот, но, естественно, под статьями примерно 300 миллиардов, то есть у них очень большие там неуправляемые расходы.
В ВП или бюджет?
Бюджет, бюджет, бюджет. Это большой бюджет, да.
Вот, соответственно, как бы третий из них находится вот под вопросом, и вот это вот вопрос и есть вопрос отклонительный будет брать.
Очень интересный момент, надо будет обязательно отстеживать.
Кстати, говорят в такой вопросу о том, почему надо знать, что происходит.
Вот мы вот про Францию говорили, соответственно, про их, естественно, забастовки и все остальное.
Теперь расскажу вам, как это напрямую связанность тем, что нас напоследствии нужно делать.
Сейчас в Нью-Йорке поднялся, соответственно, до двух и восьми заголовок.
Кстати, я расскажу именно про восточное побережье.
А что это там поднялось так?
А все очень просто, потому что это нефть, не таскали именно из Европейского Союза,
именно из Франции в масте своей.
И тот же самый Эксон, который, естественно, в Гавре, встал в НПЗ,
он туда, естественно, и таскал в восточное побережье.
И там начали рейтинги резко сыпаться из-за того, что ситуация, естественно, с бензином стала очень серьезно поддавливать.
Там ситуация уникальна создалась в том, что даже за губернаторство Нью-Йорка,
Штаты, которые всегда были демократическими, всегда.
Вот там есть уже варианты, там, типа, 6-5 процентов разница с кандидатом республиканцев, между прочим, такого никогда не было.
Вот это все к чему? Это к тому, что как бы эти процессы влияют непосредственно на экономическую составляющую и на политическую составляющую, что там того же сейчас дают промежуток, промежученные выборы.
Вот, поэтому это необходимо чуть сильно отслеживать.
Кроме того, следует отметить, что с этой точки зрения важно
обязательно выстраивать отношения и готовить правильную платформу
с новым партнером, точнее как бы сообновленную структуру
подразделения в Китае.
Вот с учетом того, что это основной потребитель будет
наших энергоносителей.
Скорее всего, в 4 кварталю он будет основным потребителем
энергоносителей в мире в целом.
Вот с учетом того, что сейчас у нас увеличилась поставка
энергоносителей, это небольшая НПЗ, которая начинает сейчас
вытаскивать в недеформате наши энергоносители дешевые,
Надо необходимо на это очень активное внимание обращать.
Прямо того, касается Индии, у нас в Индии несколько упал, просил в сентябре,
естественно, поставки угля и нефтепродукт, нефтепродукт не хотелось бы,
чтобы это повторял, чтобы это было трендом, потому что это наша денежная средства,
на которой мы в том числе будем разворачивать, помимо всего прочего,
и военно-инфруструктуру, и гражданскую инфруструктуру.
Вот, поэтому нам необходимо обязательно отслеживать как бы все эти основные треки,
также напоминаю, что в конце этой недели будут выборы в Бразилии, второй тур.
В первом туре, соответственно, вышли, как и ванговал,
соответственно, силово и, соответственно, дешевле президент.
Вот они, естественно, войдут очень серьезно клинчево эти выходные.
Из большой доли вера, дело закончится протестным, в той или иной степени.
Вот, с учетом того, что, соответственно,
силово является левым, как бы он...
Там много чего может начать делать.
С учетом того, что там еще параллельно происходят выборы в...
произошли выборы в парламент.
Вот, то со стороны наивне правых и левых,
в крупнейшей экономике, соответственно, Латинской Америке,
которая активно влияет китай, и, кстати говоря, мы,
потому что это член брикса, между прочим, как и производитель энергоносителей,
который поставляется, естественно, в США.
И, кроме нейронных производителей, есть их хоспродукции, включая сою.
Поэтому необходимо это очень четко отслеживать и понимать,
что с этим рынком будет, особенно с учетом того, что у нас делка продовольственная.
Под вопросом сформулируем так и может завершиться в ноябре.
Ждем мы в прошшее время, когда это бурлящее недовольство,
которое мы, пожалуй, фиксируем по всему миру,
каким-то образом мировое сообщество заставит ослабить хватку.
Надежды немного, но мы продолжаем ее питать.
Давайте перенесемся в Нью-Йорк.
На прямой связи шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Если мы питаем надежды, то давайте про тех самых демократов в количестве 30 человек,
смелые, достойные, лучшие американские люди, которые написали письмо Байдена,
сказали Байдена, отцепись от Украина. Хорош, послушай.
Группа из 30 либералов из палаты представителей призывает президента Байдена радикально
изменить свою стратегию в отношении войны на Украине и начать прямые переговоры с Россией.
Впервые выдающийся представители его собственной партии настаивают на изменение подходок
Украине. Письмо, отправленной группой в Белый Дом понедельник, может усилить давление на Байдена.
В письме под руководством представителя Прамилы Джаяпал, штат Вашингтон,
председателя прогрессивной группы Конгресса, 30 демократов призывают Байдена
сочетать беспрецедентную экономическую и военную поддержку,
которую Соединенные Штаты оказывают Украине, супреждающим
дипломатическим толчком удвоить усилия по поиску
реалистичных рамок для прекращения огня.
Они также сильно обеспокоены отсутствием постоянного
диалога с Россией.
Администрация Байдена была неприклонна в том, что
только от Киева зависит вести ли переговоры с Россией,
никогда утверждая, что украинцы как свободные люди должны
решать свою судьбу.
Но некоторые эксперты по России говорят, что Москва
будет вести переговоры только с США.
Какой же сверхдержавой?
Либеральные демократы отмечают, что катастрофические
последствия войны все больше ощущаются далеко
за пределами Украины, в том числе и в виде росту
цен на продукты питания и газ в США, и скачков цен
на пшеницу удобрения и топлива, создавших глобальный
дефицит продовольствия, не говоря уже об опасности
ядерного удара Москвы.
Что это за процесс Валентю?
Ольга Евгений, добрый вечер.
Процесс интересный, и более того, с момента, как появилось
если это письмо у нас есть, да, первая ласточка уже и в американской администрации.
Джон Кирби, спецпредставитель Байдена по климату, сегодня тоже высказался на эту тему.
И он был первым человеком, который сказал, что ситуация на Украине может быть решена только в рамках переговорного процесса.
Это очень важный и значительный сдвиг.
Кто именно обратился к Байдену? Посмотрим.
Но вот эти 30 человек — это те самые американские ультралибералы, люди, которые продвигали все эти годы по вестку БЛМ.
И всё то, что касается различных культурных преобразований с приставкой ультра,
но даже они теперь оказались в ситуации, когда нужно следовать за новым трендом.
Не они, кстати говоря, задали этот тренд.
Он был задан с другого противоположного, крайне правого фланга республиканцами.
Мы слышали заявление будущего спикера, по большому счету все к этому идет, палаты представителей кеменно Маккарти.
Он заявил о том, что когда они окажутся в палате представителей в большинстве, то есть республиканцы скорее всего поставят крест на том, чтобы выписывать Украине чистые чейки.
Ну, и это новая повестка, за которой вынуждены следовать все политические силы, тем более, что до выборов промежуточных в Соединенных Штатах остается ровно две недели.
Также тренд последнего времени, о чем Байден очень сильно сожалеет и приходит в раздражение даже от таких вопросов.
Некоторые демократы, некоторые кандидаты в Конгрессе
НАД не хотят, чтобы президент США посещал их предвыборные мероприятия.
Если это всё суммировать, получается интересная ситуация.
Белый дом любит продвигать идею, что ничего об Украине без Украины.
Но теперь так получилось, в результате того, что слишком долго вглядывались в эту украинскую бездну.
Она начала смотреть обратно на тех, кто в неё взглядывался.
И получилось так, что теперь ничего ни о чем без Украины.
Вот прежде всего вот эти вот политические силы в Соединенных Штатах,
они говорят, что хватит делать так, чтобы Украина была во главе всего.
Не является Украина их родной страной.
Да, они сочувствуют Зеленскому.
Никто не говорит, что нужно бросить сразу помогать Украине.
Но масштабы, так скажем этой помощи, конечно, нужно сокращать.
И они, конечно, будут сокращаться.
Есть тут важный момент, на который бы я обратил внимание.
Выборы пройдут в начале ноября. Еще 2 месяца будет работать 117-й
созыв американского конгресса. И вот это то самое окно возможностей,
за которое силы,
столько вложившей ресурсов, денег,
политики,
пиара и так далее и тому подобное в украинскую историю
попытаются достичь какого-то важного перелома. И тут, мне кажется, нам
очень важно предсказывать их действия и важно обращать внимание на то, что они могут предпринять.
Тут могут быть и провокации. Не зря, кстати говоря, сегодня в Совете безопасности,
но пока не в формате отдельного заседания, но тем не менее будет обсуждаться тема возможного
сознания грязной бомбы. Наш поспред в Нью-Йорке Василий Небензе обратился к госсекретарю
организация Объединенных наций с письмом, которым призвало обратить внимание на
катастрофические последствия, которые могут возникнуть в следствии того, что
Украина применит такую грязную бомбу. Более того, ясно, что Украина не обладает
такими техническими ресурсами, у Киевы их здесь их нет, поэтому можно предположить,
что какие-то западные страны стоят за этим. Пересменка в Великобритании неизвестно, может
оттуда заказчики мы знаем историю северным потоком 1 и 2 в общем сейчас вот как бы все
сходится в этой одной точке очень важное время наступает из этого предвыборного тумана
американского должно что-то в конце концов появится и конечно перемены на зрели в общем
американцы всегда мыслят проект на это нация так скажем бизнесменов это люди которые готовы
Ну, как с франшизой кино, да? Вот вы снимаете первую часть, если, как сейчас говорят молодежь,
как не зашло, но не зашло. Никто не будет снимать второй, третий, четвёртый сезон.
Поэтому так и переживают, в общем, продюсеры Киевские, потому что им могут просто сказать, да.
Хорошая была идея, но хватило её только на один сезон.
Не зашло.
Следующий.
Из густого американского тема Туманов зайдёт русская красно-солнышко.
Спасибо большое, Валентин Богданов с Острова Манхэттен в прямом эфире.
Вообще, на самом деле, американцам их политикам очень легко отмахиваться от сообщения о грязной бомбе.
Но чего им будет? Ничего!
Потому что заряд малой мощности, потому что бомба грязная, потому что до Острова Манхэттен, которая не подешевки у индейцев купили,
не долетит, да и до Калифорнии тоже не долетит, им ничего не угрожают десятки лет, поэтому они ведут себя достаточно отвязанно.
А Европа, да горе она синим планем, им-то что? Пожалуйста.
Европа-то тоже у нас не очень переживает. Вот Михаил Михайлович начал правильную тему о владычице морей, мастерскую мира.
Все это очень прекрасно, но тут же надо вспоминать обратную сторону.
А на чем базировалась слава мастерскую мира?
Не только на мастерстве инженеров, но на доступе ресурсов дешевым, зачастую бесплатным.
А как они обеспечились? За счет грабежа, за расчет грабежа колоний, моноголетнего.
Сейчас им сонок покажет.
Моноговикового, я бы сказал, грабежа. Понимаете?
И когда мы даже вот показываем сонок, вы понимаете, некоторые начинают воспринимать, как в основной справедливости.
Но колониальная администрация состояла в той же индиоте с таких же сумоков.
И вот эти господа эксплуатировали собственный народ нещадно, бессовестно.
И более чем даже может с самими британцами коренные, так сказать.
Так вот что интересно. Этим же занималось не только в Великобритании,
Франции, да возьмите крохот по масштабам, нашим масштабам Бельгию.
И возьмите, какие замечательные дворцы там настроены.
Но главное только не узнавать, что историю Бельгийского конга
и каким образом все эти богатства пришли в Бельгию,
каким образом они создавались и какими
зверствами они создавались.
Я это к чему говорю?
Вот когда я слышал госпожу у нас урслу в Фон-Н-Лэр, я не могу отделаться от
ощущения,
что психология-то не изменилась.
Вот стоит человек
и говорит о том, что а мы займемся грабежом.
Мы уже решили, что мы будем грабить.
Мы уже определились, как мы будем грабить, но хотим придать этому
некоторые вот
какое-то приличие.
Так это же не новость.
Немецкая госпожа должна жить помнить, мы когда говорим о том, что происходило 80 лет тому назад на территории Советского Союза, мы же обычно говорим о человеческих жертвах, это правильно.
Но если мы вспомним, это же был самый какой-то, возможно, лютый грабеж.
Тащили все, вот эти вот господа, кто-то тащил личные имущества, вплоть до детских вещей солдат и вермах-то отправляли.
Сало, всё что угодно, что вот воровали, то и тащили.
А кто-то увозил заводы, предметы искусства, которые разъехались по всей Европе,
и которые до сих пор находятся в частных коллекциях, и знаете, очень неохотно и периодически иногда начинают что-то об этом вспоминать.
А то, что компенсировано Советскому Союзу, было, дай бог, 5% от того, что было награблено.
Вот этой объединенной Европой, той Адольфа Гитлера, об этом же сейчас ничего никто не говорит.
И вот когда госпожа Урсула выступает и говорит, что она заменится к грабежам,
я думаю, что надо надеть нацистскую форму.
Ну, это будет логично.
И когда мы говорим опять-таки об восстановлении Украины,
на которой на это деньги, а для чего вообще и какую Украину она собирается восстанавливать.
Вы знаете, вот существовал в годы опять-таки Великой Отечественной войны, так называемой лагерь-травники.
Это была такая учебная база СС, где готовили над зирагерей конс-лагерей,
а также людей выполнявшие карательные операции.
И знаете, кто составлял основную массу выпускников лагер-отравники?
Никого не хочу обидеть, но это были украинцы.
Это были украинцы, это известно.
И вот этот список людей, которые отправлялись на эту самую грязную работу,
у меня почему-то ощущение, что госпожа Урсула на территории Украины хочет создать нечто подобное.
Вот такой лагер надзиратель.
Они же собираются победить Россию.
А потом нужны будут надзиратели, чтобы на этой колониальной территории,
которую они будут грабить, кто-то надзирал за местным населением.
Но потому что, ну, мы же видим о том, что никто там не собирается восстанавливать что-то вот инфраструктурное, а вот дать новое оружие, дать новые боеприпасы, обучить, как можно издеваться, убивать, я не знаю, потому что она там уже циклон Б запасла.
Я не исключаю, например. Я не вижу уже различий у этих политиков от тех политиков 80-летней давности.
Потому что, знаете, говорить красивые фразы, но ведь все сводится к тому, что опять есть некий народ, который мешает счастью объединенной Европы.
80 лет назад это были евреи, с которыми можно было делать
о причем прописывания в законах. Мы же знаем, что немцы очень старательно
прописывали сначала мюрберские законы, потом очень старательно решали вопросы
как уничтожать аккуратно, чтобы это не травмировало психику истинных
аритцев. Вот сегодня эти господа занимаются тем же самым. Это надо очень
конкретно и хорошо понимать. Мы имеем дело с бандитами и грабителями,
История которых уходит намного в столетии туда вот, и только так не можно относиться, от них, конечно, надо только защищаться.
Но разговаривать можно с ними только тогда, когда они поймут, что и реализовать свои планы, они не смогут.
Вернемся через минуту.
Так опять это украинского президента растут. Сегодня он заявил, что не получил ни цента на восстановление Украины, а нужно как минимум 350 миллиардов долларов.
Теперь он говорит об этом статусе президента, когда был еще комиком, про это шутил.
Довольно смешно и очень подел.
В этом Украине выделят 40 миллиардов долларов.
Ха-ха-ха!
Грани будем так.
Вполне возможно мы бы умрочитоваться с Евроцовизом.
Ну пока будем так сидеть.
На что депутаты потратят 40 миллиардов?
На красивый Шеврале.
Вы там в Украине?
Игорь Иванович.
На красивый Шеврале.
Ну Зеленского комментировать не буду.
Это морального и политического урода.
Другого нет.
Надеюсь, там ему впереди встреча с правосудием
обеспечена в соответствии меры возмездия.
Я хотел бы остановиться на совещании.
Коррадиционный совет по обеспечению
нужд специального иностранного операции,
который сегодня провел президент Путина
исключительно нужное, важное своевременное мероприятие.
И в этой связи еще раз повторяю,
что президенту нужны не только доклады,
не только совещания, но и контрольные механизмы.
Что происходит?
Выполняется ли его указание точно в срок,
либо есть какие-то проблемы,
чтобы не локировали действительность.
Поэтому, повторяю, нужна инспекция президента Российской Федерации,
которая должна быть учреждена при Совете безопасности России.
Эта инспекция президента должна иметь право проверки
любых силовых министерств, ведом, спецслужб, предприятия промышленности
вне зависимости от организационно-правых форм
иметь право прямого доклада для информирования президента по тем или иным вопросам.
Отличная идея.
Мы видим определенные проблемы, которые у нас возникли, особенно на этапе выработки,
принять решение по специальной военной операции, вопрос о качестве разведывательной информации.
Совершенно очевидно, что при том же совбезе необходим некий координирующий орган,
А секретарь в Советной безопасности должен получить статус помощника президента по национальной безопасности для того, чтобы те или иные информационные потоки могли сверяться в той или иной организации, для того, чтобы мы могли видеть комплексную полноту картину того, что происходит.
Нужны встречи прямые президента с руководителями оборона промышленного комплекса.
Я напомню, что Сталин в период подготовки к Великой Отечественной войне.
Понятно было, что Германия на нас нападет. Это вопрос времени.
А также, собственно, когда уже война началась, проводил встречи
тет-атет с руководителями крупных оборонных предприятий.
Это тоже необходимо делать, чтобы не сочинский формат, где много людей и много проблем,
а индивидуальные встречи президента с руководителями тех или иных отраслей оборонной промышленности.
По обеспечению номенклатуры поставок сухопутных войск, РВСН, ВКС, других видов, это тоже необходимо делать.
Аппарат Савбезы здесь мог бы выступить той площадкой, где такие встречи могли бы, безусловно, проходить.
Ну и очевидно, что нужна новая модель вооруженных сил, новая модель армии.
Потому что сегодня и на ближайший, наверное, лет 50 у нас определился главный военный противник США и НАТО.
И понятно, что там модели, те типы воин, которым мы готовились, предусматривались экспедиционные какие-то такие вот мероприятия,
типа как в Сирии, а вот пришла и постучалась дверь большая война.
Да, она сегодня называется специального и на операции,
но в двери так нам продолжает стучаться.
Сто первая дивизия американской постучалась, как ни странно,
уставит там какого-то полковника, бравова,
в эфире CNN или CBS, не знаю, не помню.
То есть они стучатся к нам в двери.
Понятно, что модель армия должна быть другой.
Миллион — это мало.
Я, может быть, скажу непопулярную вещь,
Ну и срока службы один год тоже, очевидно, мало.
И мы должны готовить народ, общественное мнение,
к тому, что придется нам действовать, как действует Израиль.
Без призыва, разумеется, женщина в войну службу.
И столько добровольно кто-то захочет.
А ведь очевидно, жить во враждебном окружении западной границы,
это враги, и в любой момент война может снова стать реальностью.
И для того, чтобы она не стала,
ну, наверное, уже не миллионная, может быть, полутор или двухмиллионная армия,
она необходима, оснащенная, обученная, экипированная всем.
Ну и хочу сказать, я еще такой пример, в свое время, император Николай II лично
на себя примерил экипировку солдата. Вот он экипировался, и вранец мы насыпали
полный бой комплект, винтовочку, и он там промаршировал в Леваде какое-то количество.
Вот было бы хорошо, чтобы члены вот этого комитета, который учрежден, действительно
взяли на себя, примерили, а что такое наша экипировка, насколько она хороша на
себе посмотреть. Вот когда на себе смотришь, у тебя возникает целый ряд вопросов. Здесь не так,
то не так. Это не популизм. Это нормальная вещь, которая позволит нам все-таки эти вопросы,
которые стоит президент, очень быстро решать. И в заключении, квоты на поступление в лучшие
вузы России 30% либо 50% для участников специальной военной операции. Это надо предусмотреть и реализовать
Немедленно.
Вернемся.
Прямо сейчас.
До свидания.
Пока.
