В 60 минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей.
Белорусские войска могут вступить на Украину в кратчайшие сроки,
утверждают американские институты в учении войны.
Президент Литвы Ину Сета сообщил, что Литва и Польша уже попросили НАТО.
Больше внимания уделяют белорусскому фактору в войне на Украине.
Дескотминск находится в полном распоряжении России для переброски войск в любые регионы на запад или на юг.
Это проблема.
ВСУ ежедневно проводят военные учения на границе с Беларуси.
По словам украинцев, опасность на границе остается высокой.
И якобы Россия с Беларуси могут напасть на северы-запад Украины.
По их версии, вероятное нападение на Волынь, Киев или Ровинской область,
где находятся атомные электростанции.
Поэтому офис президента уже начал строить железо-бетонный забор на границе,
который якобы должен остановить танки.
Территория вдоль границы уже заминирована на днях. Прошли учения в ССУ в Ровинской области.
Украинские военные готовятся к ближнему бою и обустраивают противотанковые рвы.
Они уверяют, что граница под пристальным контролем, в том числе и важный объект Ровинской
атомной электростанции, обещают секретные неприятные сюрпризы всем врагам, то есть нам и Беларусом.
Смотрите.
Прикрывают границу на расстоянии и готовятся к ближнему бою.
Наши военные усиливают обороны на белорусской границе.
Обустроили глубокие противотанковые рвы и заминировали самые неожиданные частки.
Недалеко от белорусской границы звучит стрельба.
Это наши военные оттачивают боевые навыки.
Учения не прекращают ни на день. Сначала полномасштабное
вторжение – Россия на Ровинское область в напряжении. Угрозы вероятного вторжения
из Беларуси никуда не исчезла. Это пункт пропуска в поселке Городище.
И сейчас военные здесь наращивают оборону, несмотря на то, что месяцами готовились к
вероятному прохождению врага оттуда. В несколько десятков метров – там 0 километр,
Границы между Украиной и Беваруссией – это, фактически, единственный автомобильный путь из Беваруссии в Ровенскую область.
Мы наиболее предвидим это направление их усилий.
Дорога, которая соединяла две дружественные страны, сейчас вся в противотанковых арвах, а граждина бетонными блоками изминирована.
В общем, граница пролегает вдоль 218 километров. По большей мере, это лес и непроходимая болота.
Есть определенные незначительные участки местности, где можно пройти небольшими группами,
но на тех направлениях нами отработаны соответствующие элементы.
По всем участкам размещены мино-зрывные заграждения,
мины шлагбаумы, лесные завалы.
Это то, что можно рассказать широкой массе.
Врага еще ждут и секретные сюрпризы,
поскольку недалеко от границы важный объект — Ровинска автономная электростанция.
Именно из-за нее идут разговоры о вероятном вторжении врага в Ровинску область.
Поэтому военные готовятся дать отпор врагу на этом направлении.
Повсюду врага ждет поражения, как только зайдет на украинскую землю с полей.
Полот и лесов.
Чтобы лучше всего встретить захватчиков,
Наши военные также учатся быть незаметными и тихими,
вести бой издалека и быть очень близко.
Силообороны Украины готовятся к возможному вторжению вдоль всей белорусской границы,
поэтому советуют военам и страны соседки сохранить свои жизни и не идти на Украину воевать.
На границе с Белоруссией возбудет стену.
Предлагаю сейчас выехать на участок, границы продемонстрировать, как мы оборудуем границу.
Давайте.
Это действительно железобетонный забор, перед ним ров, перед ним насыть, все заминированное и так далее.
То есть мы всегда готовы к любым сценариям.
И пограничники вместе с областной властью сейчас работают над тем, чтобы по всей Волынской области были такие ограждения.
И не только в Волынской.
Российские военные при этом тайно перебросили в Россию из союзной же Белоруссии почти 100 ракет ПВО,
вероятно, для нанесения крупномасштабного удара по Украине. Об этом со ссылкой на
свои собственные источники сообщают нам Daily Mail. Аналитики, опрошенные газетой, предполагают,
что перемещение ракета с 300 и с 400 является либо признаком того, что Россия принимает
меры предосторожности против потенциального удары из Украины, либо является признаком
того, что сама Россия готовится нанести новый удал. Согласитесь, что вторая версия кажется
чуть более реалистичной. Тем более, что на Западе провели целое расследование про стратегию
генерала Армагедона, нового командующего СВО Сергея Суровикина. Если совсем-совсем коротко,
то Украину ждёт Олепоизация, то есть введение боя по сценарию
сирийского Олепо, уничтожение всей инфраструктуры, которая хоть каким-либо
образом даже косвенным помогает высовывать против России. При этом уже
сейчас большая часть Украины ввергнута в Атьму, в Киеве и других крупных городах
блэк-ауты, проблемы со связью, по оценке лвоз. Это зимой ещё 2-3 миллиона
украинцев могут покинуть свои дома, цитата в поисках тепла.
А вот электричество в незалежной ищут уже прямо сейчас,
внимание на экран, это та самая.
Страна в смартфоне, которую обещал всем зеленский.
Вышло, правда, немного не так, как мечтал.
Через смартфон на Украине можно теперь найти, разве
что пункта багрева сегодня в тестовом режиме, пункты
начали работать в Киеве и в Киевской области.
Ну и никакого зимнего перемирия, о котором писал Нью-Йорк Таймс, на Украине тоже не будет.
Газета с грустью признала, что ракеты у России увы не закончились,
а глава крупнейшей частной на политической компании, Украина Тэк Максим Тимченко,
заявил, что всем будет лучше, если украинцы до наступления зимы уедут из Украины
и поживут какое-то время за границей месяцог или другой.
Мол, не исключено, что российские массированные атаки
выведут из строя всю энергосистему Украины. Смотрите.
Нам стоит обратить внимание на опустошительную воздушную бомбардировку Украины.
Британское Министерство обороны заявило, что на этот раз
Россия выпустила самое большое количество ракет со дня вторжения.
Основная цель энергетическая инфраструктура,
большая часть Украины, ввергнута во тьму, в Киеве, блокаут и проблемы со связью.
И всё это происходит вместе с наступлением холодов и выпадением снега.
Итак, это бомбардировка вина нового генерала, которого в России назначили.
Этот человек руководил сирийской компанией, и они целятся в энергетическую инфраструктуру.
Они буквально ввергают население в несчастье и холод.
Украина сможет продолжать выносить эти удары.
Вы абсолютно правы, это аллепоязация украинской войны.
Россия не может сражаться в традиционной войне.
Поэтому она говорит, это наше поле боя, мы будем увеличивать несчастье и склоним к вашим переговорам.
Это даст нам право сказать, что оно того стоило.
Киев заявляет, что удары России в основном направлены на энергетические и тепловые объекты.
Президент Владимир Зеленский говорит, что 10 миллионов украинцев сейчас остаются без электричества.
По-прежнему происходят серьезные перебои в подаче электроэнергии.
Крупный поставщик энергии заявил, что сеть по-прежнему работает менее чем на половине от нормальной мощности.
Я, конечно, нахожусь в привилегированном положении. У нас в отеле есть генератор, но у множества украинцев нет такой роскошь и дома.
Большая проблема в том, что электричество – это больше, чем просто свет.
Он влияет на многие жизненно важные услуги, такие, как, например, подача воды и с наступлением зимы.
Отопление – самая большая проблема.
Зима может быть очень суровой в этом районе.
Россия намерена атакует инфраструктуру, чтобы сделать несчастными не только вооружённые силы,
но и широкую общественность.
Однако украинские лидеры продолжают говорить, что продолжат бороться за своё дело.
Мы станем свидетелями того, как здесь случится гуманитарный кризис.
Наступает зима, а зимой эта война никуда не денется.
они денется.
Обе стороны рассматривают возможность зимнего наступления.
Это чушь, что написали в Нью-Йорк Таймс о 6 месяцах
простой.
Этого не произойдет.
И Нью-Йорк Таймс должна также ответить за слова
о том, что у русских заканчиваются ракеты.
Если бы у них заканчивались ракеты, они бы не выпустили
400 штук за выходные.
И тогда возникает вопрос.
А на что мы потратили деньги?
Куда они делись?
На что они были потрачены?
Как мы можем поощрять кого-то, защищать за порожскую
когда мы даже не можем подсчитать все пятаки, которые были потрачены.
Мы сейчас слышим различные версии того, что Россия пытается склонить президента Зеленского к переговорам.
Об этом приходят сообщения из Вашингтона.
Мы слышали об этом от генерала Марка Милли.
Он сказал, что сейчас самое время для переговоров, но кажется, что с украинской стороны желание нет.
Но теперь про лицемерия, люди, которые развязали,
мы помним, гражданскую войну в Ливии бомбили Белград и Богдад,
признали Россию государством-террористом.
Решение принято парламентской ассамблеей,
некой парламентской ассамблеей НАТО,
под председательством Генстека Слутенбергом,
то есть у Альянса есть какая-то ассамблея,
и она даже что-то там принимает.
Свежая руссопухская резалюция призывает создать
механизм репараций, которые надо
стребовать с Россией, а также выработать
особый порядок вступления Украины в НАТО.
Накануне Зеленский в очередной раз
проконючил, ну примите нас, ЕС и Альянс.
Пример Португалии тут же сказал, что
«у вы очень любим, но никак не получится».
Ну и наконец, Осамбляю считает необходимым
созданием международного трибунала по
агрессии России на Украине. На таком фоне
СИНН, Турция. Передается ссылкой на Эрдаган, что Турция рассматривает возможность проведения
наземной операции в Сирии и Ираке после воздушной части. То есть по логике Альянцы теперь точно
санкции или это другое. Мы понимаем, конечно же, что нанести ущерб России сейчас гораздо важнее
для запада. Чудеса логики в очередной раз демонстрирует и, собственно говоря, Генсек,
Альянс, Склутнберг. Над хочет, чтобы Украина заключила мир на приемлемых условиях. Поэтому сначала
нужно отправить на Украину побольше оружия. И не только на Украину, но еще и в Польшу. Глава
Менобороны Германии Ламбретт заявила, что немецкие люфтвапфе теперь будут патрулировать воздушное
пространства Польши.
Читай будут патрулировать границу с России истребителями
Еврофайпер.
Также Ламбрех сообщила, что она достигла соглашения
со своим польским коллегой и министром обороны Польши-блащиком,
а переброски из Германии в Польшу зенитных ракетных
комплексов Петрио.
Баршава разместит их на границе, естественно, с Украиной.
Цель – обеспечить безопасность воздушного пространства
страны.
Все логично, но Варшава, конечно, не договаривает главное.
Ключевое теперь после случившегося безопасность от обстрелов с украинской в первую очередь территории.
В Польше даже провели опрос о том, как повлияет недавнее падение украинской ракеты на территории страны,
при котором, я напомню, погибли два человека на отношение между Украиной и Польшей.
Всего 2% поляков ответили, что отношения из-за этого могут улучшиться.
У Польши вероятно лучшая армия в Европе, и она будет только укрепляться.
Это оценка журнала Политипо после последних событий в Шеводуве.
Портал указывает, что Варшава привела свои силы в состояние боеготовности.
Большая часть нашего континента годами недооценивала состояние Больской армии.
Как напоминает Политипо, это именно антироссийские голоса.
Из Польши звучали громче всего, предостерегая против доминирующей в Европе убежденности,
В континенту ничто не угрожает со стороны Москвы.
Тем временем, как подчеркивает портал, больше взялась за строительство сильной армии
и находится на верном пути, чтобы стать европейской военной державой.
Польские власти заявили о крупных инвестициях в вооружение,
обезуясь увеличить расходы на оборону до 5% ВВП.
У Польши уже больше танков и гаубиц, чем у Германии,
и она на верном пути к обладанию значительно большей армии,
с целью 300 тысяч военных до 2035 года по сравнению
с нынешними 170 тысячами в Германии.
Президент Украины Владимир Зеленский обвинил Россию в попытке цитата
«уничтожение электроэнергии и отопления для миллионов гражданских лиц».
Тем временем Министр обороны Польши заявил, что он примет предложение Германии
разместить ракеты Петриот в Польша.
Это произошло менее чем через неделю после взрыва ракеты ПВО С-300,
который унесли жизни двух человек в деревне у Украинской границы.
После ракетного удара в Кольше федеральный министр обороны Ламбрих
хочет поддержать Варшаву в обеспечении безопасности ее воздушного пространства.
Правительство Германии хочет предоставить Кольше систему противоракетной обороны Петриет
истребителей Еврофайтеров.
В 2011 году это было спустя три года после агрессии России против Грузии в 2008 году.
Тогда президент Лех Качинский предострегал на встречу с Белиси.
Сегодня Грузия, завтра Украина, потом Приболтийский государство,
а потом Польша он предостерегал от восстановления Империи Путина,
от восстановления Российской Империи.
Чтобы так случилось, войско-польское должно быть сильным.
Войско-польское должно быть многочисленным.
Войско-польское должно быть вооружено современным оружием.
И мы последовательно проводим этот процесс.
Мы дальше будем последовательно развивать войско-польское.
Будем укреплять войско-польское, чтобы отпугнуть агрессора,
чтобы тот, кто пытается восстановить Российскую империю,
отказался от планов возможного нападения на Польшу.
Но сейчас просто чудесный от британский гардиан.
Вы же помните, ещё в феврале.
Сразу после начала спецоперации глава дипломатии ЕС,
парель из своего святущего сада.
Езвил, что россиянам теперь будет негде закупиться бриллиантами,
так как в Антверпоне их не ждут.
Так вот оказалось, что мы в России без бриллиантов не слишком-то и страдаем,
а вот господа из Брюсселя и прочих европейских столиц без наших камней никак не исправляются.
По данным газет «Гардиан», даже несмотря на тонны санкций против России,
Бельгийский Антверпан продолжает закупать у нас наши алмазы.
И более того, поставщик драгоценных камней таинственнейшим образом несколько раз уже
ускользал из санкционного уже согласованного списка глядь и нефть его там.
Да и местные ювелиры умоляют не запрещать продажу алмазов Евросоюз, иначе их бизнесов,
Кирдык, Россия не пропадет. Драгоценные камни можно продавать в Индии и другие страны,
с которыми у нас нормальные отношения.
Ну и Германия, Шольц, после ультиматума Путину внезапно перестал видеть противоречие в планах Евросоюза
закупать газ у Азербайджана, несмотря на то, что он, у Божья, может быть российского происхождения.
И что там с принципами, молекулами свободы, видимо, не жмут.
Зато с немецкими генераторами дела в Германии обстоят так себе,
теперь это дефицит, но и товар, как и дрова, как и хлеб, как и все остальное.
Федеральное ведомство по контроле за стихийными бедствиями объясняет свою
позицию. Полного блэк-аута немцам пока не обещают, но вот частичные отключения
вполне себе реально. В общем, все как на Украине.
По данным Федерального ведомства, по делам гражданской обороны и помощи при
стихийных бедствиях риск отключения электроэнергии этой зимой не велит.
Таким образом, ведомство корректирует заявление своего главы,
которое ранее предупредило о региональных отключениях электроэнергии.
Тем не менее, немецкая ассоциация городов призвала лучше подготовиться к масштабным отключениям.
Однако, так называемое коричневое отключение несколько более вероятные,
и мы, возможно, должны привыкнуть к этому слову.
Это все еще может сыграть роль зимой,
потому что Педеральное управление по контролю за стихийными бедствиями
говорит, что коричневое отключение могут произойти в январе и феврале.
А коричневое отключение — это, так сказать, контролируемое
временное отключение электроэнергии.
Проще говоря, это когда на электросеть оказывается
слишком большое давление, то есть в Германии слишком
большой спрос и слишком мало электроэнергии.
Здесь в Федеральном управлении по ликвидации последствий
стихий «бедствий» они также сказали, что мы живем
во времена кризиса и что больше нельзя полагаться
на то, что всё всегда будет доступно.
Поэтому, если произойдет отключение электроэнергии,
мы должны быть готовы.
Рекомендуется, например, иметь дома свечи, радио-батарейки
для того, чтобы мы могли получать информацию в чрезвычайной
ситуации, даже если вы не сможете зарядить свой мобильный
телефон.
В целом, они рекомендуют также запастись едой и
водой.
Батовые генераторы электричества, вот что сейчас дефиците
в хозяйственных магазинах, сейчас настоящие гонки,
кто первый успеет.
Спрос на бензин в нынешние времена тоже достиг небывал
в показателе. Без сомнения какая-либо подготовка к возможным отключениям очень важна. Это подчеркивает
о федеральном управлении по контролю за стихийными бедствиями. Ну и пока бедные несчастные немцы
готовятся к холодной и темной зиме, Байден отмечает праздник за праздником. Честное слово. Президент США,
который почти половину времени на посту главы государства находится в резиденции в Делавере,
то бишь в отпуске, в белом доме, если туда приезжает, проводит время в свое удовольствие.
То свадьбу внучки, то день рождения.
В общем, вслед за 80-летним юбилеем пришло время дня благодарения.
Вернее, сам праздник будет только в четверг.
Пока же Байден принял участие в соревновании «Помилование индейек».
В первом подобное мероприятие правил Кеннеди в 1963 году буш старший
официально закрепил эту традицию в 1989 году, но вернемся к Байден, он помелывал сразу пару индейек,
птиц, которые не попадут в духовку и не окажутся на праздничном столе, как 40 миллионов их сородичей
назвали шоколад и крошка в честь популярного в США лакомства, печенье с шоколадной крошкой.
Ночь перед визитом в Белый дом везучие индейки провели в дорогом Вашингтонском отеле,
но Байден не был бы байденом. Если бы не начудил на церемонии, президент США во-первых
попытался поговорить с одной из индейек, протянув пурец микрофон. Ответ разумеется, он не дождался.
Иронично, что в тот же день, когда Байден миловал индейек, Путин президент России принял участие в запуске
полименового центра по воспроизводству этих же птиц в Тюменской области.
Ну а посетившие Белые дома индейки прибыли из Северной Королины, в этот
штат и отправился Бадден после помилования птиц, и там снова отличился.
Внимание на экран, на ужине с военными президент Америки не смог правильно
надеть на себя фарту. На помощь ему пришлось прийти одному из морпехов, а потом повару.
Есть риск при этом, что представителям семейства Байден скоро придется вместо фартука надеть тюремные рубы
и уже не даровать помилование индейкам, а самим просить о помиловании американских судов.
В том смысле, что республиканцы в Конгрессе начали расследовать подозрительные сделки сына Байдена Хантера
и то замешанли в них сам президент США.
Всего в Конгрессе насчитали более 50 государств мира,
где семья Джо Байдена пыталась вести свой бизнес.
И во всех этих сделках будут искать следы мошенни,
чувства коррупции и отмывания денег.
– Доброе утро, всем.
В след за свадьбой и днем рождения президента
праздничная атмосфера и не думала уходить из Белого дома.
Американский президент Джо Байден помиловал двух индейек в ходе
церемониальной традиции дня благодарения. Индейки, шоколадка и крошка появились в
Вашингтоне, где были представлены президенту на лужайке у Белого дома.
Президент Байден отпускал шуточек по поводу промежуточных выборов и свою немецкую овчарку.
Прежде чем я потрачу слишком много времени, я не хотел начинать. Мужик, не начинай.
И не утруждая себя тем, что там наверху мой внук Бо и моя внучка, не дай ему спрыгнуть.
В любом случае, вы знаете, мы должны для начала заняться этим. Голоса поданы,
они были подсчитаны, проверены. Там не было никаких вбросов, никакой нечестной игры.
И единственную красную волну в этом сезоне вызовет немецкая овчарка,
если опрокинет Клюквенный соус на наш стол.
Сколько индейек у вас есть? Сколько вы выращиваете?
На нашем ранчу мы выращиваем 9,5 миллионов индейек в год.
Гадно ведь.
Бог любит вас. 9,5 миллионов индейек.
Вот что я вам скажу. Это как в некоторых странах, в которых я был.
И они, ну, во всяком случае, хочешь поболтать?
Почтенные птицы получили VIP-обслуживание в Лошингтоне,
окупаясь в лучах славы в отеле Уиллер и привлекая внимание повсюду, куда бы они ни пошли.
Основость на тип бераменте и стремление быть продуктивными членами общества я настоящим прощаю.
Я настоящим, да, я настоящим прощаю шоколадку и крошку.
Хантер Байден, сын президента, станет объектом расследования,
и это означает, что данные с ноутбука предположительно принадлежащие Байдену
могут иметь решающее значение для процесса.
Себе с News получили свои данные, не через третью сторону или политического агента,
а непосредственно от источника. Он рассказал нам, что они передали его в ФБР по повестке,
и мы заказали независимую судмед-экспертизу, чтобы определить его подлинность.
Это расследование по заявке республиканцев и спалаты представителей скоро начнется.
Это может стать проблемой для Белого дома, тем более, что мы приближаемся к 2023 и 24-м годам.
Данная ноутбука, которую мы проанализировали, не показали никаких доказательств того,
что они были сфальсифицированы или поделаны. Марк Лонтерман ранее был
членом целевой группы по электронным преступлениям секретной службы.
Была одна вещь, которая привлекла моё внимание. И это была голосовая почта.
Это папа. Я звоню сказать, что и люблю тебя. Люблю тебя больше, чем кого-либо то не было.
Приятель, ну нужно уже звать на помощь.
Это голосовое сообщение, по-видимому, Джо Байден прислал
своему сыну Хантеру, когда у него была ломка.
Это одно из многих открытий, которые Лантерман использовал
для проверки подленности того, что считается данными
ноутбука Хантера Байдена.
Вы уверены, основываясь на вашем анализе, что это
данные Хантера Байдена?
Да.
В декабре 2019 года ФБР направила в владельцу магазина
повестку с требованием предоставить данные о компьютере и сменном
диске.
Джо Байден последовательно отрицал, что знал о работе своего сына или получал от него финансовую выгоду.
Я никогда не говорил с сыном про его зарубежные деловые отношения.
У меня такое чувство, что Джо Байден сильно скомпрементирован.
Палатопредставители продолжат с того момента, на котором остановился сенат и рассмотрит 150 подозрительных сделок,
отмеченных в отчетах крупных банков о банковских счетах семьи Байдена.
После того, как они несколько лет зарабатывали миллионы,
иностранцам, доступ к услугам их семьи, чтобы помочь сделать крупные приобретения в Америке.
Таким образом, Китай смог завладеть нашими американскими энергетическими компаниями.
Помните, мы демонстрировали электронные письма и текстовые сообщения,
которые показывали, что Джо Байден собирался стать владельцем 10% акций компании.
У него даже были офисные помещения в этом бизнесе. Это очень тревожно в то время,
когда Америка сталкивается с рекордно высокими ценами на энергоносители из-за плохой политики
нынешней администрации. А теми Байдена всем вам счастливого дня благодарения и пусть Бог
благословит всех вас. Но еще важные новости не такие потешные, а совсем уж серьезные. Администрация
Запорожья сообщила, что энергодар с Запорожской АЭС Мелитополей Бердианск могут стать двумя
основными направлениями возможного наступления ВСУ.
В самое ближайшее время прямо сейчас на запорожское направление из Херсона
перегруппируется множество украинских соединений.
По разным самым данным речь может идти о 40 тысячах штыков.
На таком фоне группировка российских войск на этом участке постоянно усиливается.
Также возведена надежная линия обороны.
Впрочем, от ядерного армагедона она едва ли кого-то спасет.
В том смысле, что из-за очередного обстрела в СУ на Запорожское есть риск атомной на полном серьезе аварии.
Об этом заявил генеральный директор Росатума Алексей Лихачев,
а сотрудники МГТ, которые на кону не побывали в энергодаре с инспекцией,
обнаружили утечку из-за повреждения резервуаров для хранения конденсатов.
Об этом заявил уже глава агентства Рафаэль Гросси.
Киевский режим продолжает обстрелы АЭС в ежедневном абсолютном режиме и, судя по всему,
Зеленскому и Западу просто плевать, что в случае чего пострадает даже не Москва,
а Украина целиком и Европа полностью. При этом Киев продолжает заявлять, что Россия обстреливает
сама себя, и тут охота спросить, куда вообще девались знаменитые американские спутники,
Почему они никак не могут заснять артиллерийские системы о русских самообстреливающих запарожской атомной электростанции?
Вопрос, наверное, риторический.
Самая большая атомная станция Европы снова подвергалась обстрелам.
Обстрелов в целом усилились в запарожской области.
Москва и Киев обвиняют друг друга во взрывах.
Киевский режим не прекращает провокации в целью создания угрозы техногены катастрофы на запорожской атомной электростанции.
Украинское агентство по атомной энергетике «Энергоатом» заявило, что взрывы — это русский обстрел.
Это абсолютно незаконный обстрел гражданской АЭС. Это понятно.
И это против всех договоренностей и всех соглашений международных и каких угодно вообще любых нормативных правил.
Рафаэль Гросси, генеральный директор Могатэ снова бьет тревогу.
Он считает, что Запорожское эс может быть самым опасным местом в мире.
Прямо сейчас Гросси выпустил страшное предупреждение,
пока мы не защитим эту станцию вероятность ядерной катастрофы существует.
Ситуация описывается как близкая катастрофе.
Сообщение говорится, что Запорожское эс подвергалось ударам не менее 12 раз.
Некоторые здания и оборудования станции были повреждены.
Итак, как я понял, МГТ, международная комиссия, которая фактически следит за этим, говорит,
что этот объект был атакован русскими. Это очень плохо по двум причинам. Во-первых,
эта станция обеспечивает большую мощность для Украины, а во-вторых, очевидно, что потенциальная
опасность для окружающей среды, связанная с повреждением ядерной установки, является чем-то,
о чем-то, о чем нам нужно подумать. И я, готовясь к нашему интервью, отметил, что это АЭС советской
Так что советские и атомные электростанции никогда не сочетаются.
Просто говорю вам, мы должны обратить на это внимание.
Потому что есть некоторые реальные уязвимости.
Эти штуки были разработаны в недавнем прошлом.
Когда ядерной безопасности, советы не беспокоились особо.
В эксклюзивном интервью CBS News мы поговорили с одним из рабочих электростанций,
которого удерживают в заложниках внутри.
Он рассказал нам, что повреждение серьезное.
Все указывает на то, что это был спланированный обстрел не со стороны украинских сил, а со стороны российских.
Удар был нанесен по аварийному запасу химически опресненной воды, говорит он.
И он также считает, что российские силы взорвали взрывное устройство внутри станции.
Конечно же, это невероятно опасно.
Он говорит, что российские силы ведут себя как обезьяны, играющие с гранатами.
И венит их во всем ущербении, только сегодня, но и во всех предыдущих атаках.
К счастью, он говорит, что сам реактор не пострадал.
И если бы в него попали, он говорит, что мы бы точно знали об этом,
потому что это спровоцировало бы ядерную катастрофу.
Что касается личности этого работника,
Сибиес Ньюс не может раскрыть ее,
потому что он пошел на большой личный риск.
Мы не знаем, кто это.
Россия складировала бы и припаса в районе станции,
и это могло бы стать причиной для украинцев
обстреливать эту территорию.
И это очень опасное предприятие.
Украинские власти подтвердили инциденты совершенно неудивительно, что они обвиняют в этом российскую сторону.
Однако, поскольку электростанция находится в руках русских, можно спросить,
зачем России обстреливать их собственную сторону?
И правда, зачем? Вопрос выглядит максимально закономерно,
но я вам хочу зачитать официальное заявление организации объединенных наций,
той самой организации объединенных наций, к которой мы бесконечно апелируем,
бесконечно и как видно абсолютно бессмысленно. Так вот вон сообщили, что
организация не располагает никакой, к сожалению, возможности, определить
ответственных за атаки в районе Запорожской атомной станции. И в этой
связи призывает просто все стороны прекратить огонь даже те стороны, которые
этот огонь не ведут. Иными словами схема выглядит максимально идеальной,
Виновата или Россия, или виновных, увы, обнаружить возможность не представляется.
Давайте мы перенесемся в НРГДАР,
Запорожская область на прямой связи Аренат Корча,
советник генерального директора Русатума.
Аренат Ванч складывается в полное ощущение,
что композиция закольцевалась,
снова кто-то наносит удары
И обнаружить этого кого-то совсем невозможно.
Насколько опасны те процессы, которые сейчас происходят у вас?
Никакой возможности нет установить, кто ведет огонь.
Но вот просто никакой.
Ни одного эксперта-болиста в мире не осталось,
который мог бы приехать на территорию Запорожской атомной станции.
И в общем, буквально в 5 минут понять, откуда ведется огонь.
Но это бред полный, абсолютно.
И я сейчас слушал эту всю подборку и ловился на мысли.
Самое тяжелое, конечно, заболевание и неизлечимое — это шизофрения.
Потому что никакой ковид, никакая пандемия нам не страшны.
Это просто какой-то абсолютно сумасшедший дом.
Ну да ладно, обстановка напряженная.
И надо понимать, что это не только удары по атомной станции,
это не только повреждения, не только угроза ядерной безопасности,
это еще и часть мощной психологической войны,
кусочек, который мы сейчас все видели. Им уже совершенно понятно, что процесс не обратим. До них
наконец-то дошло. До них до конец дошло, что больше половины персонала атомной станции где-то
более 2 300 человек подписали договоры с эксплуатирующей организацией. Вот более того зарплаты этих
людей увеличились по отдельным категориям на 20-30%. Укрепился социальный пакет и люди
начали размагничиваться. Люди начали размагничиваться и какое-то уже люди и их состояние. Это тоже
один из толпов ядерной безопасности и это хорошо известно и на Западе и на Украине тоже. Поэтому,
вот это все и началось, им опять нужно погрузить в хаос, в стресс, в подавленное состояние людей.
Для них это главная сегодня задача, и они добиваются вот этими обстрелами именно этого,
потому что шантаж, угрозы, в том числе и близким родственникам, которые проживают на территории
Украины за пугивание этой статьёй коллаборации, ну не прошло это, не получилось.
Ну, теперь мы по-новой, вот это всё начнём.
Что касается спутников, да не нужны спутники, Оля, вот 155-го калибра нет на вооружении российской армии,
не было и никогда не будет. Поэтому, собственно говоря,
здесь и с этой точки зрения сюжет абсолютно понятен.
Ну и потом им крайне нужна электроэнергия. Они же
нас относятся к цивилизованной генерации европейского
сообщества, поэтому не нашли других способов как
устраивать эти дикие обстрелы и таким образом, применяя
силу вымогать из нас эту электроэнергию. И третью
составляющую они тоже обозначили в этих своих репортажах им нужно опять умножить на ноль
Россию как страну, которая не в состоянии обеспечить безопасность, собственно говоря,
атомной станции и столь сложного объекта. Так что вот, собственно, вот все закономерно,
параллельно они пустили вот этот вот бред силой кобылы о том, что станция
переедет сейчас под протекторат МАГАТЭ, вот параллельно идут и размещаются в их
благосфере истории о том, что уже к однё энергетикам и энергодар опять переедет к
Украине. Все это звенье одной цепи. И это уже такая вот, на мой взгляд,
организирующая абсолютно история. Другое дело, что это огонь может привести
действительно к большой обиде.
Данат Иванович, если иметь ввиду 40-тысячную группировку, которая
высвободилась у вы из Херсона, я имею в виду украинскую 40-тысячную
группировку, можно предположить, что Орванут пойдут в атаку, во всяком
в этом случае именно Запорожская область, кажется довольно
логичной, наши действия в этом случае имеют в виду
ядерную опасность.
Ну, наши действия, вы понимаете, в чем дело, конечно, в
числе, значит, сил, которые сегодня находятся на территории
Запорожской атомной станции, одной силой архабазеи,
войсках им защиты. Это тоже предмет отдельной головной боли и у инспекторов МАГАТ, и у всех остальных,
вот как так. Ну а как по-другому в условиях того, что они вытворяют? Никак, это самое по-другому не
получится, поэтому будем, что называется, принимать меры. Вы понимаете, здесь очень сложно
спрогнозировать и последствия, и масштабы, и, собственно говоря, исходя из этого какие-то
конкретные действия. Будем действовать по обстановке. Во всяком случае, все находятся в
в режиме очень высокой функциональности и в зависимости от того, что произойдет и будут предприниматься меры.
Что касается их угроза, их наступления, это угроза постоянно, хоть они и, я прошу прощения, просто за рулем,
а это, в целом, они постоянно, собственно говоря, предпринимают эти попытки десантирования.
Последний их агент, у них уже возможности ищерпались вербовать внутри коллектива станции.
Соответственно, они начали уже засылать агентов через подрядные организации.
Но поймали этого человека, задержали, арестовали, при нем нашли планшет.
Вот в планшете видео помещений из запорных устройств в тех помещениях, где находится охранная сигмализация.
Они устанавливали эти глубинные нолокаторы, тут же, значит, отправляли все это дело туда, в Киев.
То есть они не просто рассматривают эту возможность, не просто допускают возможность штурма запорожской атомной станции,
они готовы к этому, они готовят это, остается только одно,
собственно говоря, быть готовым к любому развитию ситуации.
Но это вот Гросси сказал о том, что это игры с огнем,
это не игры с огнем, это пуже, чем игры с огнем.
Вот поэтому вот эти вот попытки приподнести ситуацию
через то, что не повреждено критическое оборудование.
Да, оборудование не повреждено.
А удары по спецкорпусу — это когда что?
Там, где находится узел свежего ядерного топлива.
Ну и, понимаете, всё очень сложно.
Бьют опять по квадрату с хаято.
Вот это так называемая нерадиоактивная утечка, это что такое, они попали в ёмкости с десятилетом,
которая опять является частью системы охлаждения и промывки, они бьют по конструкциям брызгального бассейна,
это тоже система охлаждения. Они целенаправленно провоцируют, как минимум, очень серьезную
техногенную катастрофу, ну а эта катастрофа в условиях
ядерного объекта, понятно, чем может закончиться. Вот как-то так.
А главное, что когда будет повреждена критическая инфраструктура, будет
увы слишком поздно. Спасибо вам огромное, Ренат Корча, на прямой связи,
Энергадар Запорожской области, советник генерального директора Росатума,
Берегите себя ради Бога, так спокойно передвигаетесь по городу,
который находится под обстрелом практически круглосуточно.
Исходим из того, что не только 40 000 украинская группировка готовится пойти в атаку,
но и российские военные тоже прекрасно осознают эти украинские планы. Пожалуйста.
Есть только один способ предотвратить обстрелы за порожское АЭС.
Это развертываясь в группировку сил, подразделения, которые могут использовать баражирующие боеприпасы лонцет
и в круглосуточном режиме отслеживать и уничтожать артиллеристов ВСУ, которые ведут обстрелы.
Апелляция вон к папе римскому, куда-то еще абсолютно не возымеет никаких результатов.
Он вообще такая организация, которая складывается в впечатления, что генеральный секретарь ООН
это сегодня на правах губернатора какого-то американского штата обслуживает национальные интересы Вашингтона
и других стран, на которые укажет Вашингтонский обком.
Поэтому бессмысленно рассчитывать.
Конечно, наши дипломаты ведут большую работу, выступают, приводят аргументы,
но мы должны абсолютно четко понимать, что эти аргументы никого ни в чем не убедят.
Надо мочить ту сволочь, которая обстреливает Донбасс за порожскую АЭС, поэтому больше
ландсетов. Переводить предприятия концерна Калашников на круглосуточный режим работы,
100-процентное авансирование гособорон-заказа, подготовка в приоритетном порядке подразделений
вооруженных сил России, которые могут использовать баражирующие боеприпасы и вперед.
Вперед, потому что это единственный способ избежать самой худшей ситуации
масштабного радиационного инцидента.
А Зеленский ждет, хочет и жаждет, чтобы это произошло.
Вот еще мы должны исходить.
Показали президента США Байдена.
Старик гладит индейку и обещает ей свободу, что ее не будут убивать.
Спасают индейки, а ведь убивают людей.
Убивают русских на Донбассе, американским оружием.
Убивают страны, против которых США ввели экономическое имбарго.
Поэтому это абсолютно двуличная подлая позиция.
потом, знаете, публично на телекамеру, на эту индейку помелого,
а дальше ее могут на кухне Белого дома зарезать
и овчарочку Байденовскую этой индюшательной покормить.
Поэтому, знаете, такие дешевые сентиментальные спектакли,
они, может быть, действуют на престарелых американских домохозяек.
Но в лице Байдена мы должны видеть не просто старика,
а мы должны видеть лейдера враждебной нам страны.
Поэтому, несмотря на свои такие, знаете, вот политические ошибки в шаркающую походку, деменцию,
это лидер враждебной нам страны, и он проводит политику, которая нам враждебна.
Поэтому здесь не место сентиментальности.
Он прозвучал пример, что у нас наше министерство сельского хозяйства активно развивает программы,
которые должны дать нам полностью продовольственную безопасность обеспечить.
Это хорошо.
Тем более, что у нас сейчас очень хорошее отношение с Белоруссией,
где сельсхоз производства поставлено на, я считаю, как главный национальный приоритет.
Поэтому в этой ситуации мы полностью обеспечили себя и своих партнеров, союзников всем необходимым,
для того, чтобы вот эта продовольственная удавка,
которую с удовольствием затянул бы запад на горле России
и других дружественных нам стран, работать не будет.
Мы самодостаточны.
И, конечно, это, я считаю, большое достижение
Патрушева-младшего, которое руководит вот этой важнейшей отраслию
продовольственной безопасности во главе Министерства соответствующего.
Это очень хорошо, что у президента страны,
в его графике есть время, желание и, самое главное, понимание важности того, что мы решаем ключевую задачу
обеспечения своей продовольственной безопасности, точно так же, как это решает наш голорусский коллега
в Минске. Ну, прозвучали оценки западных экспертов, они изумлены, оказывается, ракету России
достаточно, а Суровикин выбирает ту тактику, которая наилучшим образом соответствует характеру и
и ситуации на театре военных действий.
Не будем здесь комментировать наше военное руководство.
Все средства, которые обеспечивают победу,
очевидно, будут использованы,
включая и дезорганизацию тыла враженных сил Украины
для того, чтобы обеспечить устойчивость наших позиций
с тем, что я абсолютно, Ольга, согласен с вашим тезисом.
Нам нужны наступления, нам нужны победы
и очевидно, российский оборонопромышленный комплекс,
Российское государство сейчас упорно круглосудочно работает над тем, чтобы создать соответствующие возможности и технические, в том числе потенциал к моменту, когда соответствующая политическое решение, очевидно, либо консезимы, либо в начале весны будет принято в Москве.
Но и в заключение хотел бы обратить внимание тоже на сюжет.
Мы видим очень опасную тенденцию, когда началось процесс передислокации
систем вооружения из Германии на территорию Польши.
Надо понимать, что это не просто передача зенитных ракетных комплексов Петриот,
передислокация истребителей, еврофайтер,
Это и пердислокация подразделения бандисфера, то есть на наших границах, на границах союзного государства,
на границах с Белоруссию создается ударная группировка НАТО,
которая будет способна и к активным наступательным действиям,
а вот эти истребители, о которых мы говорим, они являются носителями американского тактического ядерного оружия.
Это надо иметь в виду.
Плюс создается противовоздушная, оборона усиливается, это тоже может быть развед признаком к тому, что
возможно в какой-то момент времени НАТО будет тестировать наши способности политического и военного ответа
на тот случай, если они задумают установить бесполетную зону НАТО, например, Западной Украины.
Это очень серьезные вызовы.
Наша военная разведка, политическая разведка, должны обеспечить максимум необходимой информации для понимания
тех планов, замыслов, которые есть у западных лидеров.
А самое главное, генеральная штаб Совет безопасности России
должны уже сейчас иметь планы реагирования на самые
неблагоприятные, худшие для нас сценарии,
для того, чтобы уже сейчас их просчитать,
обеспечить необходимые меры реагирования и обеспечить соответствующие силы средства
для проведения тех мероприятий, которые от нас потребуются.
Судя по последним данным, бесполетную зону, так или иначе,
на территории Западной Украины все-таки решение принято.
создать ближайшее время, во всяком случае, как еще объяснить переброску немецких систем ПВО на границу.
Ну, разумеется, забота я о Польше, но, конечно, не только, а также здесь не стоит питать совсем уже никаких иллюзий.
Я даже не знаю, что еще они нам должны сказать, чтобы мы наконец-то убедились окончательно и без певоворот,
но что с нами воюет северо-атлантический Альянс, Давича Генсек, Альянса, НАТО, Столтнбергс сообщил,
После анексии, я цитирую, поэтому пользуюсь их терминологией,
после анексии Крыма в 2014 году было принято решение готовиться
потенциальной войне с Российской Федерацией.
В этой связи мы увеличили свое финансирование на 350 миллиардов,
думайтесь, в эти деньги долларов.
То есть генеральный секретарь оборонительного альянса сообщает нам,
что там, в принципе, все 30 государств давным-давно планируют
с русскими. Ну и одновременно прямо резко сразу несколько источников в
Вашингтоне, в Великобритании в том числе сообщили, что на стороне России все-таки
решение принято, готовится выступать батька. Мы, конечно, пока не верим, но Дейли Мэйл
прочтем. Сообщается, что командиры Владимира Путина тайно перебросили в Россию почти 100
ракет противовоздушных обороны из соседней Беларусии. Это вызвало опасение, что он планирует
начать крупномасштабную атаку на Украине, аналитики
полагают, что эти ракетные перемещения, предпринятые
так быстро, незадолго до массированных бомбардировок
на этой неделе, взаимосвязаны.
Они полагают, что перемещение ракета с 300 и с 400 является
либо признаком того, что Россия принимает меры
предосторожности против потенциального украинского
удара в ответ на недавний удары Москвы, либо более
масштабного злодеяния, которое еще предстоит
использование грязной бомбы.
Сообщение о том, что Россия перевезла ракеты из Белоруссии
появились, когда Киев усилил собственное давление
на союзников, чтобы получить больше поддержки против
возгушной обороны.
Пожалуйста.
Сначала все-таки про электричество, скажу, мне летом довелось
быть в энергодаре на запорожской атомной электростанции,
как раз в пик обстрелов, и я вам скажу, что там вообще
ни у кого нет сомнений, кто обстреливает электростанцию,
даже вот у этого персонала, значительная часть, которого
на тот момент сочувствовала Киевскому режиму, нет там
никаких складов боеприпасов, там есть розгвардейцы, войска химозащиты, вот что там есть в реальности.
Я не знаю, какие там могли быть инспектора, которые не увидели, не заметили и не поняли того, что там происходит.
По электричеству нужно четко сказать, удары наносятся по энергосистеме украинской не для того, чтобы сделать жителей труднее.
От этого напрямую зависит боеспособность в ССУ.
Электричество — это дороги, они электрифицированы, электричество — это снабжение армии, электричество — это ремонтные военные заводы, электричество — это система управления вооруженных сил Украины.
Мне так нравится наша логика, они признают Россию страной террористам, а мы продолжаем выходить на аванссцену и говорить, да вы что, вы поверьте нам, мы гуманисты, и искренне пытаемся заставить их нас полюбить, не получится.
Мы говорим всего, должны говорить правду.
Можно расслабиться и выполнять поставленные задачи.
Мы должны говорить правду, и это наносится именно с военной точки зрения. Другой вопрос с вами соглашусь. Почему это делать столько на восьмой, девятый месяц операции? Хотя у американцев это один из самых первых шагов уничтожения энергосистемы.
Просто не стоит стесняться. Мы в том числе добиваемся дезорганизации в украинском обществе. А почему бы и нет?
Прежде всего с дезорганизацией системы управления и снабжения в ИСУ.
Да, конечно, это. В Одессе выходят люди на массовые протесты, им не нравится сидеть без света.
Нам это на руку. Ну, почему бы и нет, конечно, на руку. Мы долго терпели, 9 месяцев не наносили удары.
Ночнее раньше, может быть, уже бы закончилось. Поэтому не стоясь сняться.
Вам, что они наносятся. Теперь о белорусском направлении.
Вот смотрите, они с завидной регулярностью, с февраля месяца, рассказывают, как мы вот уже вступаем.
Вот мы уже вступили. Мы уже приняли решение, следовательно, они этого хотят.
Для чего?
И некоторые думают, что открыть этот северный фронт России
выгодной Беларуси, ничего подобного, они этого хотят,
потому что это самое такое явное направление удара.
Они подготовились, они хотят заманить в ловушку
и, кроме того, создать повод для той же Польши
и на так более активному вмешательству.
Что это может быть?
Открытая провокация не только на южной нашей границе,
но на западной и северо-западной,
где развернут уже военно-полевые лагеря,
Например, в Литве, в 10-15 километрах от нашей границы.
Там уже находятся немцы и американцы. Это Литва.
Польша перебрасывает войска к нашей западной границе.
Один из вариантов это вступление войны в войну Польши без активной поддержки на то.
Вот здесь говорили о 300 тысячах, которые создадут.
Уже сейчас, внимание, польские вооруженные силы насчитывают почти 170 тысяч.
Это, в основном, сухопутные войска, пехота, танковая войска,
которые там созданы и развернуты.
Плюс это создает повод для полякам, как и провокации с ракеты С-300,
которая якобы случайно не туда залетела украинское,
для того чтобы польские войска вполне официально зашли на территорию Западной Украины.
Они хотят нас провоцировать, хотят втащить в эти боевые действия.
То, что это никакое ненападение со стороны Беларуси,
говорит тот факт, что они готовят у себя наших беглых,
Ну, наши в кавычках из Меников-Родиами, фактически, создают там из них боевые подразделения, в том числе недалеко от нашей границы относительно.
И это делается для того, чтобы сорвать потенциальное российское наступление.
Наибольшая опасность будет тогда, когда их разведка зафиксирует концентрацию на том или ином направлении российских вооруженных сил в зоне СВО.
И вот тогда они могут нанести удар по Беларуси с тем, чтобы сорвать это наступление,
открыть новый очаг вот этой вот войны, но хочу их разочаровать.
Беларусь это все видит у наших военных вместе с российской группировкой,
а российская группировка существует на территории Беларуси.
Те же натовцы говорят, что эта группировка достаточно для активных обороненных действий.
Есть и план А, и план Б.
Вот того, чего они ожидают, что мы рванем на их минные поля под их пушки, под их джевелины и все, что они приготовили, этого не будет.
Мы прекрасно видим, какая инфраструктура находится вдоль нашей границы.
Кто там сейчас?
Там, во-первых, проходит железная дорога.
Ковель, ковельский железодорожный узел.
Затем она идет на Луцко, это Владимирец, это камень Каширский, это Сарный.
Там недалеко находятся полигоны.
в том числе для подготовки их вооруженных сил.
Но уже сам факт того, что они перебрасывают на наше направление войска,
он тоже достаточно положительный,
потому что наше направление выполняет эту функцию,
мы отвлекаем войска с других направлений вот этой большой,
давайте скажем прямо, украинской войны.
Но вместе с тем активизация вокруг Беларуси говорит о том,
что мы находимся на конуне большой провокации.
В ней будет участвовать не только Украина, но и Польша.
За этим, безусловно, стоят британцы.
И мы можем видеть размораживание при балтийского направления.
Ну, не с точки зрения ведения прямых вооруженных действий,
но с точки зрения организации провокации.
Пожалуйста.
Готовы ли или не готовы мы к вот такому глобальному противостоянию?
Конечно, психологически Россия больше готова.
Вот Запад, это, конечно, большой вопрос.
Готовы ли они на то, чтобы напрямую в лобовую идти на Россию?
Тут тоже вопрос большой, потому что есть военные лобби, естественно.
Понятно, что вот переброска вот этих войск видов вооружения с Германии в Польшу
говорит о том, что сами немцы напрямую не хотят.
Им нужны чужие руки. Чужие руки — это Польша.
И поставки вооружения туда.
Но вот сигналы, которые говорят об обратном, они все-таки есть.
Они, может быть, не столь значительные.
но вот совершенно недавно был уволен журналист Ассажейтед Пресс,
который первый дал информацию о нанесении ракетного удара со стороны России по территории Польши.
Его понятно уволили не потому, что очень любят Россию и уважают ее.
Вообще по недоразумению надо разобраться и принять на работу за то, что с особым рвением выполняет задание партии.
Ну, выполняет задание партии с одной стороны, с другой стороны,
как вот принцип у них сработал, что он не давал из двух источников разных информацию
и решили, что вот скандал даже не раздувает, значит уйти от этого прямого конфликта раз и убрали.
Типа вот с него с информационного этого вброса все и началось.
Такой странный, да? Нашли край него, что называется.
Теперь вот по поводу...
То есть Зеленский, который ночью выступал и требовал скупления НАТО в войну.
Это ничего страшного, а журналисты EP более не разу.
Зеленский не виноват вообще ни в чем.
Ну, конечно, это все развязать, пытался третью мировую, вот этот журналист зашает этот пресс.
Теперь, конечно, есть значительные события для НАТО, это признание России из парламентской ассамблии, так называемой страной, террористам.
Террористам, значит, это ассамблея в 1955 году была создана в Уставе, ее что там написано.
У них написано, что главная цель — это демократический контроль над вооружением имей.
То есть там расширенного какого-то понимания действия вот этой вот непонятной ГОП-каланды, и его вообще не нету.
Вот выносят какие-то решения, страна-террорист, это всё равно, что там акулист становится работать гинекологом, а ему говорят нафиг терапевту, понимаете?
Вот это такой же принцип. То есть это просто...
С одной стороны, да, с другой стороны всё больше организации, которые совсем ничего не решают, требуют признать Россию страной террористом.
Потом признают и требуют репарации, далее заключают...
это называется Ольга Акто прямого политического действия, то есть они дают понятие. Вот Парламентский ассамбль на это принял такое решение, теперь слоузов он там с другими организациями, давайте вы вот мы показали, а еще у нас есть Парламентский ассамбль из Совета Европы, давайте вы тоже признавайте, а потом уже и до он дело дойдет.
Ну, то есть это принцип такой вода-каменьточек.
Разумеется, такие вбросы ни к чему не обязывающие, которые укладываются уже в сознании уважаемой мировой общественности.
Странно-террорист? Да, конечно, странно-террорист.
Он оказывается в НАТО ЕСГЕНО САМБЛЕЕ.
Мы даже не знали, парламентская она оказывается, это решение приняла.
Ну, а дальше, естественно, дальше что? Какие решения они могут принять?
Понятно, что там полная изоляция так уже существует.
Соответственно, они принимают решение о репарации,
Раз, там, я не знаю, об конфизкации всего нашего имущества, в том числе,
который не имеет никакого отношения ни к олигархам, ни к кому,
а это наши с вами деньги 300 миллиардов, которые размещены были там, да.
Можно охать, ахать сейчас, но факт остается фактом.
Теперь, значит, возвращаясь к террористической деятельности
прямой, непосредственно. Иринат Корчаев, уважаемый мой человек,
который я знаю там давно уже,
является человеком глубоко профессиональным и очень интеллигентным, да.
На мой взгляд, он все очень детально рассказал, но
он забыл или не забыл, наверное, в силу своей интеллигентности, не обозначил одну вещь.
То есть впервые за всю историю существования такой организации как МГТ, как международная организация,
у которой практически нет никаких полномочий.
Ее председатель Гроси прорвало, вот объективно его прорвало, потому что мы вот наблюдаем внимательно за его действия,
до того, как сейчас он напрямую обвинил Россию в обстреле за пороскануты на электростанции,
которые охраняются нашей Росгвардии, правильно было сказано, находятся наши хим войска,
находятся более 2,5 тысячи специалистов, которые заключили контракты, как сказал нам Ренат,
с Российской Федерацией работать теперь является, по сути, гражданами России, то момент,
когда Гросье говорит о том, что русские обстреляли электростанцию, атомную электростанцию,
это шаг уже прямой политический, то есть, когда его обстреляли делегацию днями несколько раньше,
Украинцы, и все об этом знают, и журналисты западные говорили, что сказал Гросси, нас обстреляли.
Как-то ему спросили, а кто вас обстрелял?
Ну, надо выяснять, кто нас обстрелял.
То есть здесь уже мы все время надеялись и говорили, вот Гросси приехал, он вроде такой, вот он с президентом встретился.
Он вот держит удар, он никогда ни на какой стране, принцип непредзятости.
Все опять, вот как это все время говорим, маски сброшены.
Человек пошел мы по воду, и теперь у него вот эта тема.
Мы сами обстреливаем, мы сами создаем угрозы ядерной безопасности,
мы виноваты. Точка. То есть он вписался абсолютно во все эти структуры,
которые нас обвиняют и пошел мы по воду. Ладно, бог с тобой.
Дело, что хочет. Но мы все равно наблюдаем другую картину,
даже не связанную сейчас напрямую из-за Порожской атомной электростанции.
А в Европе начинается, знаете, вот я обратил внимание, такой гуманитарный парадокс.
Ведь что происходит? Это же такая волна, она может быть идет понакатан и постепенно до девятого вала, не знаю, дорастет или нет, но тем не менее, да, то есть Европа получается сейчас, что, значит, единственная страна, единственная сегодня страна, которая не будет переживать, не голод, не холод, в которой все более или менее нормально, да, но против которой вводили санкции против России, да, вот единственная страна, которая не будет переживать весь этот коллапс.
при этом в двойной вот этот гуманитарный такой капканф, который вошла в Европу,
ведь многие из тех, кто захочет приехать и перезимовать в Россию, тоже не смогут это сделать
в силу тех же самых санкций. И поэтому мы наблюдаем в Германии протесты,
мы наблюдаем протесты в Испании, мы наблюдаем протесты в других странах, где понятно,
что мы можем только мечтать о смене правительства вообще, что может произойти,
Но, тем не менее, все-таки сознание не поддается полностью клешированию, когда говорят о всем виноватой русской, о всем виноватой русской.
Есть все-таки определенные, не определенные, много людей, которые не верят уже своим правительством.
Которые говорят, послушайте, все, что происходит, это не русские, это далеко не русские. Это мы сами, сами руками все это создаем.
Что для нас это значит?
Ничего.
Пока ничего?
Пока.
И даже не надеетесь на это.
Ольга, ну я все время надеюсь. Я пессимистически оптимизирую.
Мы с таким вожделением смотрели на итальянские протесты.
Мы так радовались тому, что они ругают западный вектор развития Италии.
Пришла мелония, оказалась Атлантистка, оружие, санкции и так далее.
Нет, Ольга, я знаете, вам зараживаю.
Что значит, не первое?
А я вам заражу, знаете...
Я вам заражу, знаете...
Присяга Байдену и никаких гонос хороших новостей.
Вот смотрите, это то же самое, как мы сейчас рассуждаем на тему того, что
да, вот мы разрушаем инфраструктуру критическую на Украине.
Да, это надо делать, да, конечно, страдают мирные люди, но у них же, по крайней мере,
вызрывает вот это недовольство, вызывает протест, который, ну, который, да,
мы должны признать назвательще своими нами, которые мы должны поддерживать.
Должны поддерживать, если мы хотим добиться успеха.
Если мы хотим, чтобы большая часть населения Украины была с нами,
давайте говорить, русский мир был бы с нами, весь русский мир.
Они так, что их там зомбируют.
С Европы то же самое, то же самое абсолютно.
Мы не собираемся там, знаете, в объять их душить,
потому что это период мы уже профукали.
Но по крайней мере, язык такой уже грубой силы,
мы должны показывать, мы должны показывать,
что ребята, да, мы будем поддерживать те, кто уходит на митинге.
Да, мы будем с этими людьми. Да, мы с ними. Абсолютно. Вот в чём...
Вы тогда лучше не говорите, что будете поддерживать, а поддерживайте, желательно, не словом, а делом.
Был бы мой ресурс, у меня ресурс, я бы...
И наинсировать надо этих людей, а пока все наши чаяние в отношении этих протестов рассыпаются.
Как мечты абсолютно хрустальные. Я провела вам пример про Италию, вы, наверное, не расслышали,
в Германии, электральный цикл ближайший тоже не скоро, поэтому и на них не надейтесь, а так же
посмотрите, кто там в этой толпе протестующих, там великое множество гомосексуальных флагов,
почему-то там огромное множество антипрививочников, то есть протестуют те, кого принято называть
маргиналами, а заодно и те, кому холодно, все вместе и они увы не за русских. При этом ассамблея,
Парламентская НАТО и еще раз удивлюсь, что она существует, Российскую Федерацию признала страной террористам.
Смотрите, как это было. Разумеется, первым выступал Володимир Зеленский. Он нынче звезда, причем главная. Смотрим.
Спасибо вам большое, что к нам присоединились. Предоставляем вам слово. Прошу.
Спасибо большое. Дорогие друзья, рад приветствовать вас. Благодарю вас за все теплые слова, которые только что прозвучали, звучат и будут звучать на ассамблее в нашу поддержку.
В поддержку борьбы за свободу.
Зеленский, словно на сцене, кланяется и благодарит за овации. Выступая перед парламентской ассамблеей НАТО в Мадриде, президент Украины снова попросил принять себя в Северо-Атлантический Альянский.
Евросоюз и вообще признает наконец
лидерство Украины.
Украинцы и все люди в Европе, в Америке, в мире,
которые нас поддержали и поддерживают,
наполнили новой энергией
флаг Европейского Союза.
И фактически тем, как мы на Украине
защищаем свободу, мы объединили
как Евросоюз, так и НАТО.
Все вы видите, насколько весомый вклад
в защиту нашего с вами общества
делает Украина.
Благодаря этому, вы видите и то, что Украина должна стать полноправным членом ЕС и НАП.
Я призываю вас поддержать наши заявки на членство ЕС и Альянс.
Украинцы не просто верят.
Украинцы уверены, что мы можем защититься в этой войне
и вернуть границы объединенной Европы по всей длине наших восточных и южных границ.
При этом Зеленский подписал закон об отмени пожизненного финансового мониторинга
в отношении украинских политиков и чиновников.
То есть теперь украденные деньги коррупционерам достаточно прятать три года после отставки.
Центр противодействия коррупции заявляет, что это прямое нарушение одного из семи требований Брюсселя-Киеву для вступления в Евросоюз.
Впрочем, Украину там и так никто не ждет, заявил премьер-министр Португалия Антонию Кошта.
Этот кризис выдвинул на первый план вопрос расширения и особенно драматично этот вопрос стоит в отношении Украины,
а также в отношении многочисленных обещаний, которые на протяжении многих лет давал Евросоюз,
тем самым порождая надежду, особенно в странах западных балкан.
Так вот, у Евросоюза есть очень четкие критерии для приема новых стран членов,
но, к сожалению, нет критерий для определения своей собственной способности принимать их в свой состав.
Будем откровены в условиях существующего институционального и бюджетного устройства
ЕС не в состоянии оправдать ожидания, которое создает.
Косты считают, что Евросоюз должен либо перестать давать пустые обещания потенциальным членам,
либо провести глубокую внутреннюю реформу, иначе ЕС просто взорвется под давлением новых присоединений.
Раз Украину никуда не берут, Зеленский выпрашивает унаток хотя бы системы ПВО для защиты от русских.
Уничтожить электричество, подоснабжение и теплооснабжение зимой – это и есть цель России – поставить жизнь миллионов людей под прямую угрозу.
Когда российские ракеты, иранские дроны и любые другие орудия террора не смогут достичь своих мишений.
Россия придется делать то, что нужно нам с вами, а именно идти по нашей формуле мира.
формули мира. Мы можем это обеспечить, но для этого Украину нужно обеспечить
достаточным количеством и качеством систем ПВО и ПрО.
Столтенберг в Мадриде призвал страны НАТО расширить поставки оружия средств ПВО и
горючего Киеву. При этом важно соблюдать осторожность, чтобы не стать страной
конфликта, так что безполетной зоны НАТ Украины не будет. Столтенберг также отметил,
что члены якобы Миру Любивого Альянса с 14-го года увеличили свои суммарные военные расходы на 350 миллиардов долларов,
т.е. готовились к войне последние 8 лет.
Была бы огромная ошибка недооценить Россию. Она сохраняет значительные военные возможности и большое количество военных.
Россия стремится причинить ужасные страдания украинскому народу.
Мы видели удары дронов и ракет по украинским городам,
гражданским и критической инфраструктуре.
Никто не должен поддерживать Украину.
Простите, простите, Россию.
Парнаментская ассамблея НАТО
рекомендует странам Альянса признать,
что в России правит режим террорист.
Только что избранная председательницей
Парнаментской ассамблеей НАТО
французский сенатор Жуэль Горьё Майлян
С пеной урта требуют создать трибунал для суда.
Российские руководители действуют, как настоящие террористы,
демонстрируя беспрецедентное варварство.
Мы должны действовать, их нужно судить, как террористов в международных трибуналах.
Как парламентарий НАТО, мы должны поддерживать Украину и ее народ.
Народ, который действительно демонстрирует отвагу и стоимость,
защищает ценности нашей ценности, свободу, демократию и суверенитет.
Защитить Украина пытается и свою энергосистему на этих кадрах пожар на одной из киевских подстанций,
при этом в городе не было воздушной тревоги, взрыв произошел от перегрузки.
Регулярное отключение электроэнергии на Украине продлятся по меньшей мере до конца марта
заявили в энергетической компании Tech.
Перевоя со светом вызывают и ЧП на дорогах.
В Киеве заблокировали движение обесточенные троллейбусы.
Два-три миллиона украинцев покинут свои дома с наступлением
холодов, заявил глава Европейского бюро в семирной организации
здравоохранения Ганс-Клюге, который приехал в Киев.
Он отметил, что половина инфраструктуры украинской
энергетики повреждена или уничтожена полностью.
И перед миллионами украинцев зимов станет вопрос выживания.
Глават Тег Тимченко призывает всех, у кого есть возможность
уехать из страны.
В Одессе люди выходят на протесты против подключений
света.
уже начали собирать самодельные генераторы.
Изобретательные украинцы начали вооружать целые небольшие электростанции на дому.
Этого электроуголка достаточно для того,
чтобы впитать квартиру на протяжении 6-8 или больше часов.
Существу системы Вирослав собрал самостоятельно.
За основу взял обычный автомобильный аккумулятор.
Благодаря этой системе безперебойно работает его небольшая кофейня.
Сюда подключили и светодиод, и планшет, и банковский терминал.
В ночь Украине в борьбе с энерго-кредисом пообещал позвонивший Зеленскому Макрон.
Готов Париж поддержать ей другую кандидатку в ЕС Молдавию?
Макрон обещает кишенёвы 100 миллионов евро на решение проблем, вызванных ситуацией на Украине.
По признанию президента страны Майи Санду,
этой зимой жители Молдавии будут тратить на отопление до 2-3-й своих доходов.
Она отметила, что за год цена на газ в стране выросла в семь раз, а на электричество четыре.
Жители Молдовы стали получать первые платёжки за газ по новым тарифам, выставленными щитами.
Они делятся в сети, вот одна из платёжек.
Семья за 230 кубов должна заплатить 6700 леев.
Абсолютное большинство жителей Молдовы такие цены на газ считают неподъёмными.
Уже больше полумиллиона семей подали заявки на компенсацию.
Получить её смогут только некоторые,
но даже льготная цена будет не менее 14 лей за кубометр.
Это около 45 рублей. В России цена в 7-8 раз ниже.
Проблема и в других европейских странах.
Гардиан пишет, что в следующем году
экономика Британии сократится на 2%
и без работы останутся более полумиллиона британцев.
В Литве из-за падения уровня жизни за год
в полтора раза увеличилось количество магазинных краж.
Пример Франции Элизабет Борн призывается отечественником.
привыкать экономить энергию на постоянной основе.
Мул, это не зимний режим, а новый образ жизни.
А в Германии готовятся к зимним отключениям электричества.
В связи с нагряженной ситуацией в сфере энергоснабжения
Федеральное ведомство гражданской обороны
и помощи при стихийных бедствиях считают,
что в ближайшие месяцы в Германии произойдут отключение электроэнергии,
которые выйдут за рамки того, что было до сих пор, цитата.
цитата, мы должны предположить, что зимой будут отключения
электроэнергии.
Под этим я подразумеваю региональные и временные
перебои в подаче энергии, однако причины являются
не только дефицит энергии, но и целенаправленная
временная отключение сетей оператора, чтобы защитить
сети и не подвергать опасности общие снабжения.
Через минуту вернемся.
В центре грандиозного скандала оказался премьер-министр
Венгрия Орбан, которого на Западе считают главным
европейским товарищем Путина.
Орбан пришел поздравить игрока национальной сборной
баллажи Джуджака с завершением спортивной карьеры, надев
при этом шарф с изображением так называемой Великой
Венгрии, которая включает в себя часть территории
Украины и Румынии, украинские СМИ в шоке, ругаются.
Неужели Орбан готов пойти поставам в Путину и вернуть
в родную гавань и исторические земля. Смотрим.
Добрый день.
Добрый вечер.
Очень приятно. Поздравляю.
Благодарю вас, господин президент. Спасибо вам.
Пример-министр Венгрии Виктор Орбанд
опубликовал в своих соцсетях видеозапись,
на которых он предстал в шарфе
со стилизованной картой Великой Венгрии,
на которой также есть часть Украины и кусочек трансильваний.
109 игр?
Да, я принес вам свою футболку.
Спасибо вам! У меня есть ботинок сотой игры! Поздравляю, Баллаж!
Большое спасибо! От всей души!
Орбан попал в скандал из-за шарфа с намеком на анексию. В таком шарфе Орбан пришел
на встречу с футболистом Баллажем Джуджаком, который провел прощальный матч с национальную сборную.
Думаю, вы добьетесь успеха и победите! Это также имеет значение!
Вперёд, мадьяры! Именно так, вперёд!
Немецкий либеральный зелёный политик Даниэль Фроин сразу заметил этот шарф
и высказал своё мнение на странице в соцсетях.
Пример-министр Венгрии в шарфе с карты Великой Венгрии, как обнадёживающе для соседей Венгрии.
Пожалуйста.
В западных СМИ мы сейчас наблюдаем два, казалось бы, взаимо исключающих направления.
С одной стороны, продолжают врать, придумывать какие-то факты и сказать реальность, но, например,
запорожка атомная станция. Русские якобы себя обстреливают, зарвали якобы мы внутри запорожка
из какой-то взрывной устройства, якобы госпитализирован Сергей Лавров, но, в общем, ложь огромная и колоссальная.
И никто этого не замечает на Западе, политики считают это правдой,
основываясь на этом, делают какие-то заявления, и одновременно с этим мы видим реальное увольнение журналиста
ассажейтед пресс Джеймса Лапорты, который я напомню был первым, кто написал, опираясь на скобочках
анонимной источник в разведке США, что ракета украинская, которая ударила по-польше, якобы была
российской. Это что, противоречие какое-то? На самом деле нет. Вот смотрите, Запад, когда хочет что-то
сделать он публикует ложь или ложь не замечает ну например надо вести новую порцию санкций
публикует вранье опираясь на это вводят санкции нужно признать россию террористическим государством
в какой-нибудь парламентской ассамблее на то делают заявление о том что никак не разобраться кто
же стреляет поэс или точно разобрались вот сейчас стреляла россия и так далее и тому подобное
Поставляют оружие, вводят санкции, дефомируют, очерняют Россию.
И под это дело ложь у них прекрасно сходится за правду.
Я просто на секунду проведу один важный пример.
Накануне представительница Госдепартамента.
Это единственный первый, наверное, последний комментарий
по поводу того, что российских военных расстреляли в упор,
выстрелом в голову, инцидент прокомментировала.
Сказала, что все очень неоднозначно.
Всё так спорно, всё так сложно, надо посмотреть, всё в общем не указывает на вину украинских нацистов. Послушаем.
На выходных появилось видео, на котором украинские солдаты казнят российских. Считает ли США, что это должно быть расследовано и будет ли это представлять собой военное преступление?
очевидно очень внимательно следим за этим, очень важно подчеркнуть, что законы войны одинаково
применимы ко всем сторонам, как государству-агрессору, так и государству-защитнику, и это в равной
мере. Но когда дело доходит до войны на Украине, на этом эквивалентность действительно заканчивается.
Когда мы смотрим на сам масштаб преступности, проявленный российскими силами, он огромен по
сравнению с обвинениями, которые мы видели против украинских сил. И точно так же мы видим
действительно огромную разницу, когда дело доходит до реакции на такие обвинения.
Россия неизбежно отвечает пропагандой о провержениям и дезинформации, в то время как
украинские власти в целом признали нарушение, осудили их и обязались расследовать их.
И поэтому мы призываем украину продолжать соблюдать международные обязательства в этом конфликте,
а также и мы продолжаем повторять важность того, чтобы все стороны конфликта соблюдали
международная права или столкнулись последствиями?
Вот в этом, по-моему, эпизоде убийства наших военнослужащих
мы видим ровно то же самое, что из-за Парожской атомной
станции вообще либо виновата Россия, либо непонятно кто,
либо все равно виновата Россия, потому что украинская
сторона озвучила свою версию событий, она обвинила
наших солдат.
Это совершенно очевидно, что они лежали на земле,
и здесь просто была кровавая расправа.
Поэтому ничего они не увидят, ничего они не осудят.
Но что я хотел сказать?
Они не замечают лжи, ее формулируют, ее публикуют,
когда они хотят что-то сделать,
либо когда им важно грубо говоря ситуацию замылить.
А вот то, что сделал журналист «Ассошейтед Пресс»,
вообще не входил в их планы.
Его публикация потребовала от них немедленных действий.
немедленных действий. Если ракета, якобы российская, прилетела в Польшу, значит, вот то, что Зеленский говорит, вроде и делать надо.
То есть, по сути, развязывать третью мировую войну, принимать военные меры против России.
Они этого не хотят. Они хотят, чтобы Украина воевала, они хотят, чтобы там были разрушения.
Сами эти действия, они не собираются делать.
И поэтому в нарушении всего того, что было до этого, говорят, слушайте, да, вот, вот, вот тот журналист, он виноват.
опубликовал неправду. Его убирают, но это никак не влияет ни на их отношение к делу,
ни на их отношение к Зеленскому, ни на их поддержку украинскому режиму. Они только в
медийной сфере формируют, но мы вот как-то засомневались чуть-чуть. На самом деле это просто игра.
Ничего в отношении Зеленского с их стороны не будет меняться.
И в этой связи не питаем совсем никаких иллюзий,
когда на доезд Зеленский найдут себе кого-то другого
и продолжат работать против России.
Вернем еще раз минуту.
Киевский режим в очередной раз демонстрирует,
что для него нет ничего святого СБУ,
ищет российских шпионов и диверсантов Киева-Печорской лавре.
В монастырь сотрудники спецслужб вломились вместе
с представителями нацполиции и нацгвардии Украины
для проведения так называемых контрразведовательных мероприятий.
Серьезно.
На прошлой неделе СБУ уже открыло уголовное дело из-за
исполнения песни «Матушка, Русь» в одном из храмов монастыря
«Батюшку», который позволил себе такую крамолу уже, естественно,
отстранили и от «Богослужений», и от общения с паспой.
И вот теперь, видимо, ищут в лавре других агентов Путина.
Территория монастыря отцеплена, идет обыск всех помещений и допросы монахов и освещенников.
Официальная задача – не допустить использование лавры, как ячейки русского мира.
Это прямая цитата из заявления СБУ. Смотрите.
Главная новость – утра СБУ в Киевской печерской лавре,
а вместе с ними – полиции и национальная гвардия.
правоохранители наведались в заповедник. Там проводят контрразведовательное мероприятие.
В СБУ говорят, начали их, чтобы не допустить использование лавры, как ячейки русского мира,
а также, чтобы проверить данные использования помещений церкви московского патриархата
для хранения оружия или сокрытия ДРГ и иностранцев. Тут и СБУ, и нацгвардия, и нацполиция. Информация
появилась, что собрались все для того, чтобы не дать использовать лавру, как ячейку русского
Как власть наосредок русского мира, шукают тут с брою.
Ищут оружие, которое может быть или не быть здесь.
Ну и, естественно, проверяют, не прячутся ли на территории Лавры диверсионно-разведывательные группы.
Неделю назад появилась информация о том, что в Киево-Печерской Лавре восхваляют русский мир, поют песни.
Относительно этого уже открыли уголовные производства, начали расследование.
Для проваджения почали расследование, а вот Киево-Печерская Лавра.
Но Киева-Печерская лавра начала снимать себе ответственность.
Собственно заявила, что якобы священник не слышал о том, что во время службы такое пели.
По их словам пел о прославлении России не священник, а группа активистов.
Денег за их ими словами, а группа активистов.
Как будет надалью развиваться эта ситуация?
Как будет дальше развиваться эта ситуация, неизвестно.
Но московский патриархат действительно слишком много позволяет себе.
Что давно тоже появилось в мареже видео.
Недавно в сети появилось видео, на котором священник
московского патриархата во время одной из своих проповедей
и призывал всех не переходить в православную церковь
Украины.
Япония направит Украине экстренную помощь в виде генераторов
и ламп на солнечных батареях, что звучит несколько издевательски.
Но именно об этом гласит заявление МИДО Японии.
Обойдется это токио более чем 2,5 миллиона долларов.
В Киеве уже начали работать в тестовом режиме пункты обогрева
с генераторами и тепловыми пушками сообщили местные украинские власти.
В таких пунктах можно будет зарядить телефон,
подключить к интернету на школу в украинской столице
из-за постоянных отключений электричества.
Со следующего понедельника перейдут на учебу во время светового дня.
Я напомню, что на Донбассе школы и вовсе практически не работали
последние 8 лет из-за постоянных обстрел.
С 26 декабря по 27 января на Украине планируются длинные
земные каникулы, когда здания и школы будут погревать
минимально лишь только для сохранения системы
отопления.
При этом отключение электричества на Украине могут продлиться
до весны, предупреждают уже украинские энергетики,
Строя уже выведена почти половиной энергосистемы и Новый год.
Многим украинцам предстоит встретить без света.
Возможно, без отопления в этой связи.
Им на полном серьезе предлагают уехать из страны буквально на несколько месяцев.
Блэкаут возможен.
Наши энергетики уже провели учение и знают, как действовать в этом случае.
Но прогнозировать сейчас на день, три или на пять дней невозможно.
«Все будет зависеть от повреждений.
Сейчас, по-своему, премьер-министр Шмаголя из-за ракетных
ударов из строя выведено почти половина энергисистем
Украины.
Больше всего проблем в Киеве, по всей стране должны
были действовать плановые отключения, но в Киеве
они не действовали.
Из-за перегрузки энергетически применяют дополнительные
аварийные отключения».
«В Киеве мы пока что готовимся к тому, что новый год вполне
Вероятно, придется встречать в темноте, а Мэри Львова Андрей Содовой
обратился к жителям с серьёзными словами о возможном блокауте целого города.
Мы можем с вами оказаться в ситуации, когда света и тепла не будет не один или два дня,
а может не быть неделю, может две недели.
К этому нужно готовиться.
Следствие массированных ракетных атак 15 ноября без света остались 70% жителей Одесской области.
В большинстве домов вместе с электричеством исчезли вода и отопление.
Также наблюдались перебоя в работе мобильной связи и интернета.
Вот так в одном из районов Одессы радовались свет, у которого не было два дня.
А вот эти люди ждать не стали.
Знак протеста перекрыли дорогу.
Паракрыли дорогу.
Водеситки зои света не было практически сутки, говорит,
без электричества было непросто, но терпимо, а еще добавляют
больше всего испугались домашние коты.
Они не привыкли, что в доме темного, в этом они носились
по коридорам, с припуганными глазами, вытрачи, что происходит.
В субботу вечером Одесса начала выходить из блокаута.
Но с понедельника 21 ноября в регионе снова ввели
экстренное отключение света.
Мы делаем всё, чтобы графики отключений не превратились в графики включений.
Каждый ракетный удар действительно делает будничную жизнь очень сложной.
След за Украиной электричество станут отключать в Европе.
Блумберг пишет, что во Франции спланирован перезапуск четверти энергоблок
фатомных электростанций до середины декабря.
Но из-за отставания в графиках ремонта следует быть готовыми
к возникновению дефицита электроэнергии.
предупредила премьер-министер Элизабет Бор.
Прямо сейчас не работают 25 из 56 энергоблоков французских
атомных санкций и цены на электроэнергию.
Вежливо выражаюсь в залетели.
В Германии федеральное ведомство по контролю
за стихийными бедствиями призывает
готовиться к зимним блокаутам.
Бензин стремительно дорожает,
а немцы скупают бытовые генераторы в хозяйственных магазинах,
их уже практически найти не возможно.
Отвлечь от кризиса. Жители Германии пытаются историями об иностранных головорезах на Украине,
которых разумеется, выдают за героев. Немецкая биль взяла интервью британского наемника Шарифа Амина.
Месяц назад он был тяжелуранен в Херсонской области, когда его подразделение попало в засаду.
Это, кстати, все, что нужно знать про Херсонскую область со стороны Украины. Наемники. Информация никто не скрывает.
И вот теперь этот самый головорез жалуется, что в украинских госпиталях нет обезбаливающих.
Нет, а он хотел бы увидеть специальные вертолеты для эвакуации раненых.
Видимо, думал, что едет он на курорт.
Сам же шарыфь собирают деньги, чтобы его доставили домой санитарным самолетом
вместе с его украинской подружкой Еленой.
В кафе на Украине мы встречаемся с человеком, который с трудом спускается по ступенькам.
Он рассказывает нам свою историю и почему он воюет на украинском фронте.
Когда началась война на Украине, она меня очень интересовала.
Когда для солдат это всегда тяжело,
Зеленский с радостью открыл нам двери — это дело сердца.
Шарифа готовили к войне на Украине,
где он сражался за освобождение города Херсона.
Это жестокая битва, чуть не стало его погибелью.
Ситуация становится все хуже и хуже.
Бежать было практически невозможно, да и некуда.
Спасение не было, я посмотрел наверх, ни деревьев, ни защиты.
Снова и снова я слышал удары, один за другим.
Я надеялся, что ни одна пуля не попадет в меня.
Я попытался сесть и затем невыносимая боль
прошла через все моё тело.
Я посмотрел вниз и понял, что в меня попали.
Я подумал, что здесь я теперь и умру.
Несмотря на неудачный опыт, Шариф не думает сдаваться.
когда так долго боретесь за дело, что видите, как финишная черта становится все
ближе и ближе, а потом понимаете, что не дойдете до нее, тогда для вас наступает конец.
Я хочу попасть в Херсон, прежде чем вернуть в Великобританию. Хочу снова увидеть своих парней.
Ну и только что, в нашем распоряжении появились кадры, первые,
Насколько я понимаю, из государственной думы знаем мы, что, согласно анонсированной ранней информации,
сегодня президент Путин будет встречаться с кубинским лидером, прямо сейчас он выступает перед российскими парламентариями.
Очевидно, можно предположить, о чем идет речь.
Куба, страна, которая живет под санкциями сколько лет?
лет 60, наверное, в последних, в этой связи нам есть и чему
поучиться, а также следует налаживать сотрудничество,
имея в виду, где именно находится Куба, нам было бы максимально
выгодно иметь такого партнера.
Слушаем.
– Уважаемые коллеги, слово для выступления предоставляется
Президенту Республики Куба, Мигелю, Диас Канелю, Бермудесу.
Давайте поприветствуем президента Куба.
Наш народ искренне благодарен за то обращение, которое
на протяжении более 25 лет принимает ваш законодательный
орган с призывом отменить политику экономической
торговой финансовой блокады, навязанной уже более
60 лет правительством США.
Куба рассчитывает на поддержку и понимание самых
близких друзей, в числе которых находится Российская
Федерация.
Среди жестких кредитцев и трудной ситуации, которые
переживают Российская Федерация и Куба после поступательных
ведений несправедливых санкций, в самых главных империалистических
держав против наших стран, есть целый ряд проектов
и обменов.
Есть целый ряд проектов и обменов в рамках нашего
сотрудничества, которые успешно развивались, несмотря
на эти обстоятельства.
Куба энергично осуждает санкции, которые в одностороннем
порядке несправедливо вводятся против Российской
Федерации.
Причины текущего конфликта в этой зоне надо искать в агрессивной
политике США и в экспансии НАТО к границам с Российской
Федерации.
Куба неоднократно, систематически осуждала это на международных
площадках.
Как уже неоднократно отмечалось, Куба выступает за переговорное
решение текущего конфликта.
на самом деле действительно визит президента кубы очень важен сегодня выступление в государственной
думе вчера была встреча президента кубы с руководством компартии геннадия Андреевичем
зюгановым встреч с президентом но и важные события которые имеют большое значение оно
имеет и символическое значение открытие памятника фидели кастро у нас на сокле это важная
поездка в Россию. Кстати, следующий пункт визита будет социалистический Китай. У кубинцев
многому можно поучиться, стойкости, твердости. Мы помним, начало 90-х после разрушения Советского
Союза фактически Куба оказалась без поддержки нашего государства, а Ельцинское клика и наши вот
вот эти вот доморощенные демократы бросили эту страну и казалось все под напором Соединенных Штатов
режим пойдет, население восстанет против Феделя Кастры, ничего не получилось.
Я сам не раз был на Кубе и видел действительно подъем населения, единение населения,
когда на праздничных мероприятиях по всей Гавани идут десятки тысяч молодых кубинцев,
против которых тоже пытались переформатировать через различные западно-информационные источники.
А во главе Рауль Кастро, президент Бермудас и все вместе вся страна борется на протяжении 60 лет западным империализмом.
Причем отметить надо, что выступление ДИС Канеля Бермудаса сегодня очень важно,
прозвучали слова, связанные с благодарностью Российской Федерации,
Которое самое сложное время приходило на помощь кубинцам.
У них, вы знаете, была серьезная авария на предприятие,
упускающее кислородные и они фактически больницы оказались без возможностей.
Как раз Россия существила серьезные поставки, в том числе и Латинская Америка.
Поэтому это подвиг нации, которая выдержала не имея колоссальных природных богатств,
а именно с точки зрения единения понимания борьбы за свое будущее.
Ну и, конечно, в этом плане нам необходимо также четко понимать,
что вот это вот сотрудничество, а Куба всегда являлось надежным нашим союзником,
оно важное во всех направлениях – экономическом, и политическом, и международном.
И выстраивание определенной серьезной оси в Латинской Америке социалистических государств.
и позволяет нам все-таки выстраивать в международной повестке серьезный щит по отношению к западному империалистическому блоку.
А этот блок совершенно империалистический, который придумают разные поводы для того, чтобы где-то уколоть, где-то обвинить.
Я вот не могу не отреагировать на тот термин, который вели западные СМИ, западные политики по отношению к действии Российской армии,
Суровитина по ударам, по инфраструктуре энергетической, это фактически военные инфраструктуре, значит, на Украине, аллепиазация.
Очень громоздкий термин, хотя возможно, почему они не используют термин, массуализация, когда в 15-16-м годах фактически
Америка стерла с лица земли этот город с десятками тысяч жителей.
Давайте, может быть, ведем термин дрезденизация, когда в феврале 1945-го эти же англосаксы уничтожили десятки тысяч жителей дрезданой, фактически уничтожили этот город.
С точки зрения Олепа хотел бы напомнить всем, чтобы это не забывалось под напором западной пропаганды.
Там не было никаких бомбардировок.
Там шла фактические городские бои между законной сирийской армией и боевиками,
переброшенными западными спецслужбами, ядрогами.
По приглашению законного сирийского президента, в отличие от всех тех актов агрессии,
которые осуществляли американцы, их никто никогда никуда не звал.
Не звал. Законная сирийская армия воевала с боевиками, ядро, которых составляли выходцы
из Ближнего Востока, которые были натасканы и подготовлены западными спецслужбами.
Кстати, подготовка соответствующая велась еще с 80-х годов этих боевиков на территории Афганистана.
Вот какая большая разница между этими событиями.
С другой стороны, давайте теперь посмотрим на удары России по этой инфраструктуре на Украине.
Ну первое, она имеет совершенно четкое военное назначение, потому что останавливается работа оборонных предприятий,
те, которые производят и ремонтируют технику, которые убивают наших солдат,
наносятся ущерб инфраструктуре по передвижению техники.
Но как воспринимает этот российский народ?
Нарсийский народ поддерживает эти действия, еще требует более жестких действий,
потому что понимает, что в ответ на преступление, военные преступления украинских нацистов,
это очень такой мягкий ответ по инфраструктуре, которое там находится.
Причем основные жертва, а их не так много,
во многом связаны с вот этой вот достаточно нелепой работой у старейших систем противовождушной обороны Украины.
Поэтому вот эти все рассуждения, дескать, мы, фактически, проводим какое-то геноцид население Украины,
они просто несостоятельны.
Это нацистские убийцы отвечают и должны еще жестче отвечать за свои преступления,
в том числе и парализации работы экономического промышленного блока Украины,
который сейчас переведен, фактически, на милитаристские трельцы.
Еще очень важный момент, вообще, на самом деле, с точки зрения энергетики.
Значит, грандиозный план Ленина по электрофикации всей страны, Гойро Лоу исполнилось сто лет.
Вот не нравится советская власть? Мы забираем достижение советской власти на Украине.
Вы сносили памятники, отвергали нашу совместную историю, все, будете без электричества, сидите.
И что вы построили? Вот это рассуждение там вокруг Запорожской ээс тоже, ладно, обвиняют Россию.
Понятно, что это большие глупости, ни одна страна не будет бить по своей АЭС, которая находится на территорию утвержденной Конституции Российской Федерации.
Но, опять же, там Запад говорит, советское наследие, и она не очень надежна, потому что это советская атомная станция.
Слушайте, конечно, если будут постоянные обстрелы, какая станция выдержит?
Но посмотрите, она фокусимована.
Какая это станция? Дженера Электрик большинство оборудени выдержало, но, значит, землетрясение, хотя готовилось для того, чтобы выдерживать такие нагрузки, не выдержало.
А, например, армянская С в 1988 году, когда было землетрясение из Питаки, выдержало.
Касаясь Чернобыльской, слушайте, но там огромное количество нарушений было при использовании этих станций.
Я не исключаю, что в этот период могли быть любые события.
Поэтому, слушайте, отказались от братской дружбы с Российской Федерацией.
Отказывайте от всего советского наследства.
Диэстрализация, диэлектрификация и так далее, и так далее.
Идите туда на Запад.
Какие учебники, какие программы Сорос прививал
в украинских школах, а мы сейчас с этим столкнулись на освобожденных территориях. Какая
задача? Выявить несколько талантливых людей, которых можно обучить, отправить на запад,
специалистами работать, там информационщиками еще, а все остальные должны быть бэтраками,
примитивнейшие программы, которые даже уступают программам 90-х и 2000-х в Российской Федерации,
не говоря уже о советской школе. Поэтому судьба Украины будет такая, а то, что надо наносить удары,
и надо принуждать их к обеспечению безопасности российских территорий и отказа от войны,
это ключевая задача.
Я думаю, что в этом плане без исключений практически все жители Российской Федерации всю эту политику поддержат.
Путина, фактически цитируйте от 24 февраля в части нанесения ударов по критически важной инфраструкторе.
Хотели декоммунизацию? Получите декоммунизацию?
Все, что сейчас функционирует на Украине, как правило, было построено именно во времена УССР.
Но при этом каждый раз что-то внутри ежется, когда начинаются рассуждения на тему того,
что запорожская атомная станция способна выдержать даже прямое обрушение на нее самолета.
Не хотелось бы проверять, хотя украинцы, конечно, многое для этого предпринимают.
Это что касается нашего хвалённого гуманизма, довольно странного по нынешним временам,
опять-таки всякий раз апелируем к этому тезису, убили русских солдат.
Российская Федерация что проявляет? Российская Федерация видимо проявляет гуманизм,
рассуждая на тему того, что нельзя допускать вне судебной расправы,
и эти люди все непременно ответят перед судом.
Но только в отношении к кого мы в этот момент проявляем гуманизм,
и является ли это гуманно по отношению всего населения
Российской Федерации по отношению к 147 миллионам,
хотя нас теперь больше 150 миллионам человек,
которые вынуждены мириться со всем этим.
Нет, по отношению к нам это не гуманно,
поэтому было бы славно, если бы эти люди были найдены,
а далее как получится.
Опять-таки не призываю к расправам, но было бы справедливо,
чтобы они оказались в конечном итоге наказаны,
максимально жестко, сурово, и чтобы мы увидели доказательства. Песков.
Тоже тревожный звоночек. Нынешний кризис, говорит пресс-секретарь
российского президента, и кризис Карибский. Я напомню, кризис Карибский
это когда чуть было не было, не началась ядерная война. Разные. Ну и тогда и сейчас
речь идет о столкновении нас и коллективного Запада, во главе соединенными
Штатами Америки, это он, разумеется, по мотивам визита лидера Кубы. Пожалуйста.
Знаете, раз уж говорили о визите лидера Кубы, здесь вот очень характерный пример,
как может держаться маленькая страна с сильными лидерами и с идеологией,
и во что может превратиться страна, вышедшая из ставшей независимой после развала ССР,
имея огромную экономику, огромную промышленную, огромную обороненную сферу,
превратиться в то, что превратилась в Украина сегодня.
Разумеется, мы вынуждены говорить о том, что
использует термин декоммунизации, если убрать из современной Украины все, что связано с Советским Союзом,
на Украине увы не останется ничего, кроме
хлевов и еще чего-то в этом духе в районе Карпат.
К сожалению, это все, что может дать незалежные украинские национализмы.
Но тут ведь какой момент ещё очень важно понимать, когда мы говорим о том, как всё это стало возможным,
и как до этого дошло. Давайте не забывать, что Украина постсоветская не функционировала бы на данный момент уже вообще,
если бы не 250 тех самых миллиардов, которыми фактически Россия профинансировала это государство на протяжении прошедших десятилетий.
И самое обидное, что, профинансировав, мы не обеспечивали существование на этой территории хотя бы нейтрального нам режима.
Хотя бы такого режима, который бы не представлял нам угрозы.
И самое печальное, что когда мы говорим о политической элите Украины или тех, кто называется политической элитой,
мы же будем говорить о том, что все они тоже создания так или иначе российской федерации.
Ну, господин Зеленский.
господин Зеленский был бы невозможен без российского шоу-бизнеса,
ибо его карьера начиналась именно отсюда, его слава и возможность продвигаться так, как продвигался он.
Мы можем взять абсолютно, наверное, любого украинского олигарха и увидим,
чтобы все их состояния так бы иначе не были бы созданы,
если бы не сотрудничество с Российской Федерацией.
Итак, по пунктам.
Вопрос возникает, где и в какой момент произошло то, что вот это все ушло.
Почему за те, как говорил Бендер, за каждый скурмленный вам витамин я потребую от вас услуг?
Откуда появился этот странный, необъяснимый альтруизм в политике с нашей стороны?
Но если говорить о советском периоде, это хотя бы объяснялось соображение идеологического порядка.
И как странно сейчас смотря на ту же Африку, выясняется, что какие-то вещи-то, в общем-то, и сохранились и были польза.
Хотя, наверное, получить то отход, плюсов было можно гораздо больше, но то, что мы наблюдаем сегодня.
Ведь этот альтруизм, он не только с Украиной связан, но и способ с советским пространством в целом.
Вспомните историю с Грузией, Шварнадзаса, Акашвилию, все, что там происходило.
К всякий раз, когда начинались какие-то негативные отношения нас процессы,
мы находили им оправдание, объяснение, рефлексировали здесь отчет о наличии какой-то собственной вины,
что их можно понять, это молодая, значит, республика, которая ищет свои корни.
во что это превращается?
А с другой стороны существовала Соединенная Штат Америки,
которая в экономику Украины не вложили практически ничего.
Но сегодня они навязали такой порядок, что могут не просто эксплуатировать Украину,
а просто заставлять уложить с космией умирать.
Конечно, не дай бог, чтобы Россия жила по принципам Соединенных Штатов.
Но совершенно четко, что во многом нам нужен пересмотр внешней политики,
в том смысле, что если мы создаем какие-то дружественные объединения,
Они должны быть полностью дружественны и не нам, а не рефлексировать и менять своё направление в зависимости от настроения.
Потому что опыт Украины говорит, что последствия таких вещей слишком дорого обходятся нам непосредственно людям.
Да и, собственно говоря, в потере нашей экономики, которую мы тоже несём, это всё неоправданно.
Вот что должно стать уроком, в первую очередь.
В конечном исчете надо понимать, что то, что мы сегодня вынуждены разрушать на Украине, не украинцами создавалось, оно создавалось с советскими людьми.
По сути дела такими же нами. И восстанавливать, если так или иначе, а восстанавливать придется, в каком виде и на каких государственных границах это сейчас может не так понятно, но восстанавливать придется.
Опять-таки нам, а не американцы. Опыт Афганистана очень хорошо показывает, что советское наследие вплоть до домов, которые тогда строятся, они до сих пор используются, остаются.
а Соединенных Штатов не остается ничего хорошего, кроме пыли, разрушений и очень дурной памяти.
Те уроки, которые мы выносим, должны в первую очередь отразиться на в будущих перспективах,
чтобы пояса друзей, которые будут нас окружать, они были стабильными, надежными на десятилетия вперед,
дабы вот этот грустный опыт сегодняшних дней более никогда не повторялся.
Ну а пока под эгидой Украины и Зеленского лично, существование которого, вину за существование которого мы только что возложили на российский шоу-бизнес, это он его оказывается вскормил.
Ну ладно, шутки в сторону, при этом в какой-то момент мы действительно пестовали, очень на него надеялись.
надеялись, это человек массу денег заработал на территории Российской Федерации,
а теперь требует и получает, в том смысле, что захотел признать Российскую Федерацию
террористическим режимом и немедленно признали на каком-то странном уровне,
на уровне некой парламентской ассамблеи Северо-Атлантического Альянса, но, как
говорится, вброшена уже сама возможность этим заниматься и таким образом называть
Спасибо вам большое, что к нам присоединились, предоставляем вам слово. Прошу.
Спасибо большое, дорогие друзья. Рад приветствовать вас. Благодарю вас за все теплые слова, которые только что прозвучали.
Звучат и будут звучать на ассамблее в нашу поддержку. В поддержку борьбы за свободу.
Зеленский, словно на сцене, кланяется и благодарит за овации.
Выступая перед Парламентской ассамблеей НАТО в Мадриде,
президент Украины снова попросил принять себя в Северо-Атлантический Альянск.
Евросоюз и вообще признать, наконец, лидерство Украины.
Украинцы и все люди в Европе...
Украинцы и все люди в Европе, в Америке, в мире,
которые нас поддержали и поддерживают,
наполнили новой энергией флаг Европейского Союза.
И фактически тем, как мы на Украине защищаем свободу,
мы объединили, как Евросоюз, так и НАТО.
Все вы видите, насколько весомый вклад в защиту нашего с вами общества делает Украина.
Благодаря этому вы видите и то, что Украина должна стать полноправным членом ЕС и НАТО.
Я призываю вас поддержать наши заявки на членство ЕС и Альянс.
Украинцы не просто верят. Украинцы уверены, что мы можем защититься в этой войне
и вернуть границы объединенной Европы по всей длине наших восточных и южных границ.
Притом Зеленский подписал закон на об отмени пожизненного
финансового мониторинга в отношении украинских
политиков и чиновников.
То есть теперь украденные деньги коррупционерам
достаточно прятать три года после отставки.
Центр противодействия коррупции заявляет, что это прямое
нарушение одного из семи требований Брюсселя-Киеву
для вступления в Евросоюз.
Впрочем, Украину там и так никто не ждет, заявил премьер-министр
Португалия Антонио Кошта.
Этот кризис выдвинул на первый план вопрос расширения
и особенно драматично этот вопрос стоит в отношении
Украины, а также в отношении многочисленных обещаний,
которые на протяжении многих лет давал Евросоюз,
тем самым порождая надежду, особенно в странах западных
балканг.
Так вот, у Евросоюза есть очень четкие критерии
для приема новых стран членов, но к сожалению нет критерий
для определения своей собственной способности
принимать их в свой состав.
Будем откровены в условиях существующего институционального
и бюджетного устройства, ЕС не в состоянии оправдать
ожидания, которое создает.
Кошты считают, что Евросоюз должен либо перестать давать
пустые обещания потенциальным членам, либо провести глубокую
внутреннюю реформу, иначе ЕС просто взорвется под
давлением новых присоединений.
Раз Украину никуда не берут, Зеленский выпрашивает
у НАТО хотя бы системы ПВО для защиты от русских.
Уничтожить электричество, подоснабжение и теплооснабжение зимой — это и есть цель России — поставить жизнь миллионов людей под прямую угрозу.
Когда российские ракеты, иранские дроны и любые другие орудия террора не смогут достичь своих мишений.
своих мишеней.
«Россия и придется делать то, что нужно нам с вами,
а именно идти по нашей формуле мира.
Мы можем это обеспечить, но для этого Украину нужно
обеспечить достаточным количеством и качеством
систем ПВО и ПрО».
Столтон Берг в Мадриде призвал страны НАТО расширить
поставки оружия средств ПВО и Горючего, Киеву.
При этом важно соблюдать осторожность, чтобы не стать
стороной конфликта, так что безполетной зоны над Украиной не будет.
Столтенберг также отметил, что члены якобы Мирулюбию Вальянса
с 14-го года увеличили свои суммарные военные расходы на 350 миллиардов долларов,
то есть готовились к войне последние 8 лет.
Было бы огромная ошибка недооценить Россию.
Она сохраняет значительные военные возможности и большое количество военных.
Россия стремится причинить ужасные страдания украинскому народу.
Мы видели удары дронов и ракет по украинским городам,
гражданским и критической инфраструктуре.
Никто не должен поддерживать Украину.
Простите, простите, Россию.
Парнаментская ассамблия НАТО рекомендует странам Альянса признать,
что в России правит режим террорист.
Только что избранная председательницей Парнаментской ассамблеи НАТО французский сенатор Жуэль Горьё Майлям
с пеной урта требует создать трибунал для студанов.
Российские руководители действуют как настоящие террористы, демонстрируя беспрецедентное варварство.
Мы должны действовать, их нужно судить как террористов в международных трибуналах.
Как парламентарий НАТО, мы должны поддерживать Украину и ее народ.
народ, который действительно демонстрирует отвагу и стойкость, защищает ценности нашей ценности, свободу,
демократию и суверенитет». Защитить Украина пытается и свою энергосистему на этих кадрах пожар
на одной из киевских подстанций. При этом в городе не было воздушной тревоги, взрыв произошел
от перегрузки. Регулярное отключение электроэнергии на Украине продлятся по меньшей мере до конца марта
заявили в энергетической компании Tech. Перевой со светом вызывают и ЧП на дорогах в Киеве
заблокировали движение обесточенные троллейбусы. Два-три миллиона украинцев покинут свои дома с
наступлением холодов заявил глава европейского бюро всемирной организации здравоохранения Ганс-Клюге,
который приехал в Киев. Он отметил, что половина инфраструктуры украинской энергетики повреждена
или уничтожено полностью.
И перед миллионами украинцев зимой
встанет вопрос выживания.
Глават Тег Тимченко призывает всех,
у кого есть возможность уехать из страны.
В Одессе люди выходят на протесты
против подключений света.
В Киеве уже начали собирать
самодельные генераторы.
Изобретательные украинцы начали вооружать
целые небольшие электростанции на дому.
Этого электроуголка достаточно для того,
чтобы впитать квартиру на протяжении 6-8
3-8 или больше часов, чем больше воды.
«Всюду систему Ярослав собрался самостоятельно,
за основу взял обычный автомобильный аккумулятор.
Благодаря этой системе, без перебойно, работают его небольшие кофейния.
Сюда подключили и светодиод, и планшет, и банковский терминал».
Помочь Украине в борьбе с энерго-кредисом
пообещал позвонивший Зеленскому Макрон.
Готов Париж поддержать ей другую кандидатку в ЕС Малдавию.
Макрон обещает кишенёву 100 млн евро
на решение проблем, вызванных в ситуации на Украине.
По признанию президента страны Майи Санду,
этой зимой жители Молдавии будут тратить на отопление до 2-3 своих доходов.
Она отметила, что за год цена на нагар в стране выросла в 7 раз, а на электричество в 4.
Жители Молдовы стали получать первые платежки за газ по новым тарифам,
выставленными щитами, они делятся в сети, вот одна из платежек.
Семья за 230 кубов должна заплатить 6700 леев.
Абсолютное большинство жителей Молдовы, такие цены на газ считают неподъемными.
Уже больше полумиллиона семей подали заявки на компенсацию.
Получить ее смогут только некоторые.
Но даже льготная цена будет не менее 14 лей за кубометр.
Это около 45 рублей.
В России цены в 7-8 раз ниже.
Проблема и в других европейских странах.
Гардиан пишет, что в следующем году экономика Британии сократится на 2%
и без работы останутся более полумиллиона британцев.
В Литве из-за падения уровня жизни за год в полтора раза увеличилось количество магазинных краш.
Пример Франции Элизабет Борн призывается отечественником привыкать экономить энергию на постоянной основе.
Мол, это не зимний режим, а новый образ жизни.
А в Германии готовится к зимним отключениям электричества.
В связи с напряженной ситуацией в сфере энергослабжения
Федеральное ведомство гражданской обороны и помощи при стихийных вествах
считают, что в ближайшие месяцы в Фермании произойдут отключение электроэнергии,
которые выйдут за рамки того, что было до сих пор, цитата.
Мы должны предположить, что зимой будут отключения электроэнергии.
Под этим я подразумеваю региональный и временный перебой в подаче энергии.
Однако причины являются не только дефицит энергии,
но и целенаправленная временная отключение сетей операторы,
чтобы защитить сетей и не подвергать опасности общей освобождения.
Товарищ полковник.
Оставаясь на позициях военно-политического реализма,
займемся делом самым неблагодарным прогнозами на ближайшие несколько недель.
Что касается возможных мирных переговоров между Киевом и Москвой,
сколько тут позиции диаметрально противоположны, то сблизить их можно только одним способом, военным путем.
Поэтому вот никакого снижения интенсивности боевых действий в зимнюю компанию 2022-23 года вот лично я не ожидаю.
Наоборот, обе стороны наверняка готовят для друга военные сюрпризы и напряженность ударов, боев, операций будет только возрастать.
Что касается возможного вступления Белоруссия в специальную военную операцию.
И wiping curtains – это стоят на повестке дня.
Моё мнение по этому вопросу, таково – хитроумный, продусмотрительный, 굉장히 осторожный белорусский.
Батька не вступил в специальную военную операцию в феврале этого года,
Тем более он наверное не вступит в мевре-декабре,
Вероятность вступления Белоруссия в специальную военную операцию я оцениваю как крайне маловероятную.
что же касается возможных польских провокаций, сейчас на секунду буквально это санкт-петербург кадры получаем в режиме реального времени, если есть возможность, давайте смотреть
Балтийский завод на прямой связи наш
корреспондент Солима Зариф в режиме реального времени президент Российской Федерации прямо сейчас спускает на воду
ледокол Якутия, сонь вам слово
рассказывайте пожалуйста, знаю что президент делает важное заявление, говорите пока не ушел
Олес, здравствуйте! Идеально рассчитанное время для прямого включения. Я надеюсь, вы видите его там, в далеке, в Ниве.
Уже якутия спущено вот буквально. В этом гнавении на воду великий торжественный праздник. Здесь действительно очень хорошее настроение всех на Балтийском заводе.
сюда пришли все строители как здесь говорят заказы привели семьи очень важно всем
увидеть своими глазами как по стапелю как по горке собственно говоря заказ съезжает
в него пару слов а самом ледоколе якутия это четвертый корабль проекта 22 220 это
самый большой и самый мощный атомный ледокол в мире у него два атомных реактора по 175
мегават каждый, и еще нужно отметить, что это универсальный ледокол, он может работать как
в устье мелких рек так и в океане. У него есть старшие сестры Арктика и Сибирь, они уже работают
на Северном морском пути, а еще старший брат Урал сегодня в рамках той же церемонии над ним будет
поднят государственный флаг и Российской Федерации.
И еще в проекте три ледокола Чукотка, Камчатка и Приморье.
Согласно концепции, все корабли этого проекта 22-220
называют именами регионов, примыкающих северному морскому пути.
Самые большие, самые мощные.
Именно поэтому сегодняшние церемонии дал старт президент.
Семь футов подкилим Якутии и всем хоровлям нашего проекта.
Спасибо, Соня, огромная солима зарившая в нашего Петербургского бюро на прямой связи.
Балтийский завод только что президент России заявил, что все сроки по строительству атомных ледоколов должны быть выполнены.
Надо наладить логистический маршрут в юго-восточную Азию, а также Путин сказал, что Россия, несмотря на ситуацию в мире,
открыто к сотрудничеству в сфере строительства атомных ледоколов.
Заявление президента сразу после рекламы.
Итак, все сроки по строительству атомных ледоколов должны быть выполнены.
Надо наладить логистический маршрут на Юго-Восточную Азию.
Заявил только, что Путин президент ответил, что Москва,
несмотря на ситуацию в мире открыто к сотрудничеству,
в сфере строительства атомных ледоколов,
сегодня на Балтийском заводе в Петербурге
президент России Путин по видеосвязи. Вот прямо сейчас принимают участие в
церемонии поднятия российского флака на атомном ледоколе Урал и спуске на воду
атомного ледокола Якутия. Первое заявление Путина, слушаю. Сегодня у нас сразу два ярких
события значимых для отечественного судостроения и нашего ледокольного флота. Да, собственно говоря,
для всей страны, потому что это решение двух очень важных комплексных задач, причем не просто
двух больших комплексах задач, а находящихся в решаемых в рамках большого проекта. На новом
универсальном атомномоледоколе Урал будет поднят государственный флаг России. Еще один мощный
современный атомный ледокол Якутия, готов к спуску на воду со степели Балтийского завода Санкт-Петербург.
Я от души вас поздравляю всех с этим событием.
Искренне благодарю наших корабелов, атомщиков, конструкторов, рабочих, инженеров,
всех специалистов, которые участвуют в создании этих высокотехнологичных,
уникальных, без всякого привлечения, уникальных судов за огромный труд за профессионализм,
за готовность к развитию, к достижению самых амбициозных целей.
Оба ледокола были заложены в рамках большого, как я уже сказал, серийного проекта.
И являются частью нашей масштабной системной работы по переоснащению и пополнению отечественного ледокольного флота.
По укреплению статуса России как великой арктической державы.
Кстати, здесь конечно большое событие, это контрастирует с тем, что происходит на Украине.
Я вспомнил формулу, кстати, Гуэл-Ро, что такое коммунизм — это советская власть плюс электрификация всей страны.
Нет советской власть, нет коммунизма, но не будет электрификации.
И визит кубинского президента.
Ну а что? Ну правда, мы за реализм визита.
Террация по принуждению к миру.
Абсолютно да. Может и советская власть вернется.
Визит кубинского президента Важин, потому что это настоящий патриот своей страны, мне приходилось с ним встречаться, беседовать.
И надеюсь, что это не будет визит просто дежурный по дороге в Китай.
Куба – это точка входа на Латинскую Америку.
Куба поддерживает Россию на всех международных площадках.
Латинской Америке очень сильные, я думаю, наши товарищи коммунисты подтвердят, про российские настроения.
Это мягкое подбрюжье Соединенных Штатов Америки.
Хватит проводить только оборонительную политику, не только на постсоветском пространстве.
Кстати, еще важное событие в Ереване, сами то ДКБ, но и переходить к наступательной политике.
Потому что от обороны войну большое противостояние не выигрыш.
И в Гавания, как и в других столицах, очень внимательно следят за тем, какая будет риторика,
а самое главное, какие будут конкретные действия.
Может быть, мы о всех договоренностях этого визита не узнаем,
но хотелось бы надеяться, что увидим последствия.
Совсем скоро начнутся переговоры кубинского лидера и Путина
сразу после официальной церемонии спуска на воду ледоколу.
Буквально минут.
Несколько слов о польских претензиях названия военной свердержавы.
Дело в том, что есть некоторые граничные условия,
чтобы соответствовать этому, скажем так, высокому званию.
Начиная с численностью народу населения,
поскольку именно население сможет обеспечить сонирование
оборона промышленного комплекса в полном объеме.
Например, судостроительная промышлась.
Сотни тысяч человек вместе с членами семьи миллионы.
Авиапром. Сотни тысяч человек вместе с членами семьи. Опять-таки миллионы.
Опять-таки это обладание ядерным оружием.
Это обладание орбитальной группировкой, в первую очередь,
независимой системой глобального позиционирования.
Это возможность проецировать военную силу в любом уголке земного шара.
А это означает и стратегическую авиацию, и мощный военно-морской флот.
То есть, да, вполне возможно, Польша станет военной сверхдержавой.
Но, скорее всего, не в этом веке.
Да ибо, вернемся через минуту.
Хорошо.
Совсем скоро начнутся двосторонние переговоры президента России и лидера,
который только что, Куба, я имею в виду,
который только что выступил в государственной думе из забавного.
При этом, канцлер Германии Шольц стала известна.
При личном общении с Путином обращается к нему на вы исключительно, а не на ты.
ты, рассказал официальный представитель немецкого
кабмина господина Хэбештрая, так он отдувался за канцлера
Шольца, поясняя, почему вчера канцлер, говоря о российских
войсках на Украине, использовал форму обращения к Путину
на ты, как если бы Путин был ему другом.
О Боже, это действительно правда?
Задали вопрос нещасному пресс-секретарю.
Слушайте.
Канцлер Германии призвал президента России прекратить войну и вывести войска.
Нам показалось, или он общался с российским президентом Наты,
или это была просто фигура речи во время выступления на партийной конференции СДПГ.
Федеральный канцлер не общается с российским президентом Наты, он общается на вы.
Это была риторическая фигура, которую он использовал, чтобы поговорить об этом
и призвать его сделать это, т.е. закончить боевые действия.
Я заметил, что в своих последних выступлениях
Канслер всегда обращался к президенту России, как к хорошему другу,
а не как к президенту Российской Федерации.
Владимир Путин все еще президент в глазах Канслера или уже нет.
Если вы это заметили, я не хочу вас переубеждать.
Однако я бы не стал выносить никаких суждений в отношении титула Владимира Путина
со стороны Федерального правительства.
Это, конечно, безумие, а также опубликован полный телефонный
разговор президента Польши Дуда со своим французским,
как бы коллегой, по ситуации вокруг падения украинской
ракеты.
Почему как бы коллегой, потому что российские пранкеры
под видом Макрона позвонили Дуди и узнали, что он страшно
боится войны с Россией.
Это была ракета, без каких-либо сомнений это была ракета.
Кто ее пустил, мы не знаем.
Сегодня вечером у меня был разговор с Янцем Столтенбергом.
Я сказал ему, что наш посол, возможно, завтра, инициирует процедуру по статье по параграму 4.
И также мы переговорили с президентом Джо Байден.
Что он говорит? Обвиняет ли он Россию?
Нет, нет.
Как вы думаете, может быть так, что украинская ракета
поразила российскую ракету?
Не знаю, я не знаю.
Поверь мне, я очень осторожен, я не обвиняю русских МНЛ.
Это война.
Я думаю, что обе стороны будут обвинять друг друга
в этой войне.
МНЛ, думаете, я хочу войны с Россией?
Нет, поверьте, я не хочу.
Ну а президент Путин, если есть возможность,
Но покажите эти великолепные кадры, только что проводил взглядом спуск на воду атомного ледокола Якутия.
Все подробности в программе Vesti, а это были 60 минут. Пока!
