В эфире программа 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, специальный выпуск.
Начинаем с осрочных традиционно-фронтовых новостей.
Российские подразделения сжимают кольцо вокруг Лесучанска,
последнего крупного города ЛНР, который все еще до сих пор находится под контролем киевского режима.
Окружение города идет сразу с пяти направлений.
Бои идут на южных окраинах, прямо сейчас в основном в промышленной зоне.
Под контроль союзных войск пришла часть территории Лисучанского нефтизавода.
Последний путь снабжения группировки в СУ трасса на Северск.
Тоже под полным огневым контролем российских военных.
Так что украинским боевикам предстоит либо сложить оружие.
Мы не раз предупреждали и предлагали.
И совершить процедуру, как они говорят, экстракшн.
В российский плен либо придется погибнуть. Третьего не дано.
Счастный экран, впечатляющий абсолютно кадры, работает
тяжелых огнеметных систем солнцепёк.
Под Лесичанском они уничтожают позиции националистов
в лесных массивах.
Успехи российских военных признают даже на Западе,
американский институт по изучению войны, который
принадлежит родственнику Вики Нулон.
Мы всегда с вами об этом помним, на всякий случай опубликовал
этот институт новые карты боевых действий на Украине.
Отмечали продвижение российских войск Юго-Запада от лисичанской и успехи
Российской армии в наступлении к востоку от Бахмата он же Артемовск.
Генштаби высу отмечают, что союзные силы создают условия для наступления на Словянск,
то есть готовят своих западных хозяев к скорой потере и этого города.
Прикрывать наступающие российские войска будет наша авиация,
которая гаспотствует в небе Украины, вертолеты К-52, стремительно искрытна.
Он уничтожает украинских боевиков, так что враг даже не понимает, откуда был нанесён удар. Смотрим на эти кадры.
Кадры объективного контроля. Управляемая ракета врывается в замаскированный опорный пункт в ССУ.
Видал? Ворота залетела, С3 внутри дым пошёл.
Цель уничтожил ударный вертолёт К-52. Олигатор, как и положено хищнику, жертву выстрелил незаметно.
Мы ходим на высоте от 3 до 5 метров, на скорости достаточно такой, чтобы даже не могли определить, где мы находимся.
После этого, когда чилец нашу птичка находит цель, подскакиваем высоту примерно 50-70 метров,
выполняем удар и выходим так же. Даже не видеть, где рядом мы стоим.
Как и положено, алигатору вооружен до зубов. Боевая нагрузка К-52 почти 2 тонна.
На 6 точках подвески устанавливают 37-мм пушки различного типа авиабомбы и ракета.
Пример, сейчас прямо на наших глазах подвешивают противотанковую.
Так это оружие выглядит в деле.
Точным попаданием уничтожает бронированную технику противника.
Пролетая на сверхмалых высотах, алигаторы рискуют попасть под стрельбу из автоматов и пулемётов.
Он очень защищён, бронепластивный, и так его просто не провёшь.
Даже если с толком оружие попадёшь, он спокойно долетит обратно.
На этих кадрах К-52 уходит из-под огня ПЗРК.
От вражеских ракет спасает бортовой комплекс обороны Витебск.
Система автоматически выявляет опасность и предупреждает о ней экипаж.
У Лёчика на экране высвечивается откуда стреляет ракета.
И он уже делает противоркетные маневры.
Тепловые стреливают, есть ещё другие системы отвода ракет.
То есть он уже видит, что по нему пошёл пуск и уже начинает работать.
Экипаж визит угрозу и наносит по ней ответный удар.
Как только вертолеты касаются земли,
их едва затекают двигатели, в дело вступает инженерно-технический состав.
Они привозят вертолеты в порядок.
Устрадять повреждения, заправлять топливом, снаряжают новым боекомплектом.
И уже через 20 минут аллигатор готов к новому боевому вылету.
В общем, российские аллигаторы готовы к режиме боевых задач круглосуточно.
А вот сказать, это от тех, кого Киевский режим бросает на фронт – нельзя, невозможно.
В отчаянной попытке восполнить огромные потери подразделения ХВСУ
Зеленске отправляют воевать совершенно неподготовленных людей.
Повески мужчинам раздают теперь не только днем, на пляжах, заправках, но и ночью.
Вы не поверите, это удивительное видео национальной полиции Украины.
Силовики провели Киви Рейд по ночным клубам во время комендантского часа.
219 человек, которых полицейским удалось поймать, получили повестки от военного комиссара.
Учитывая, что уголовников Зеленский истюрем уже выпустил и вооружил, страшно представить,
кем будут укомплектовывать украинские войска дальше.
Видимо, повестки начнут вручать за всегда тайм наркопритонов или пациентам психиатрических клиников.
На фронте необычных людей используют в качестве пушечного мяса,
чтобы они не сложили оружие, не сбежали, у них за спиной располагают заград отряды из украинских нацистов. Смотрите.
В тылу стоят мною нацистские батальоны. Ближе к линии фронтов — вооруженные силы,
а на переднем крае — территориальные войска, не обученные пушечным мясом.
Это и мясо.
Кто ты с ним ходишь? Что у них?
Он кричат мобильсончики. Они же так как правил у нас.
Все кричат, что они повара водителя и мобильсончики.
Взяли-то их непосредственно с боевых позиций, когда они оборонялись.
Убивали?
Нет.
Ну а как же стрелок мимо что-то?
Ну не приходилось работать в такие горячие точки.
Ты чем занимался?
Дали оружие и все. Я тут два дня только.
Да, мне привезли. Приначивали одну ночь, вторую.
Наших начали бомбить, мы начали выходить, там ваши.
Жить хотите, конечно, мы все, грузпрою сдали и сюда привели.
Моральный дух солдат. Как можно описать сейчас украинским?
Сейчас те, что тут, тут поникшей.
А там еще нормально, там еще гражданка, все еще у них там.
Там нормально. Когда поглаем сюда, тут его нет.
Ни духа, ни ничего. Просто страшно.
Плен попадают теперь не матерые азовцы,
а вот эти мужики из западных областей Украины.
Призывали охранять объекты в глубоком тылу, но кинули на передовую.
У меня жена по Донецку бегает от снаряда.
Вот какое у меня отношение должно быть к этим ребятам. Мне их не жалко.
Они пришли убивать нас сюда.
Сегодня в плену в Дамбасе более 6000 украинских военных.
Ожидается настоящий вал Бленных.
Как только окружение завершится,
их колонны заполнят все дороги Донбасса.
Пока же Донбасс заполонила западное оружие.
США, кстати, лето вовсю накачивают кейф военной техникой,
которая используется в ИСО для ударов по мирным городам Донбасса.
В ЛНР сообщили о том, что украинские боевики впервые применили
американскую арсезо Хаймерс.
Ракеты прилетели в город Перевальвск.
The National Interest сообщает, что в Вашингтон в основном отправляет Киеву устаревшие неисправные оружия.
Многие гауби Центра Семерки выходят из строя в первом же, как коньи утверждают бою.
Но сегодня только 34 из 108 американских орудий могут участвовать в боевых действиях.
Остальные либо уже уничтожены, либо на ремонте находятся, уехали, то есть с фронта.
Фронта. Канслер Германии Шольц сегодня заявил, что возврат к прежним отношениям с Россией отныне уже невозможно.
Это тот редкий случай, когда Шольц абсолютно прав. С ним невозможно не согласиться.
Возвраты к прежним отношениям Германии России не будет. Во-первых, Германия пришольце полностью зависит от США и признает
гегемонию Байдена, а во-вторых, Берлин все-таки передал Киеву свои гаубицы ПЦХ-2000,
которые, как и 81 год назад, помните, дранг на Остон, натиск на восток, то есть немцы сейчас,
прямо сейчас, на восточном фронте, бьют по Донбассу и бьют по российским войскам, зато в глазах
Украины Шольс больше не хочет быть обиженной ливерной колбасой, публикуют кадры немецких
самоходок на линии фронта на одной украинске артиллеристы зачем-то написали добро пожаловать на украину сука
видимо считают что это напугает наступающие российские подразделения и наши войска
отступят конечно же не дождутся в первую очередь потому что на нашей стороне правда
вот она немецкая самоходная бронированная гаубицу 12 таких были на данный момент доставлены сюда на украин
на восток страны для обороны украинских городов и деревень от российских войск.
Она спрятана здесь, в этом перелески отсюда отправятся на позицию,
с которой ведется огонь по расположению россиян.
Биль впервые смог заснять одну из немецких бронированных гаубиц,
которая вместе с одиннадцатю другими на прошлой неделе прибылая из Германии на Украину.
Где конкретно они находятся в восточной Украине?
Стражайшая тайна.
Россия ведет охоту за современным вооружением с Запада, которая, как надеется, Украина.
способны изменить хоть войны.
Нам придется пробираться сквозь кусты немецкая танковая гаубица, спрятана на фронте, на востоке.
Это первый раз, когда украинская армия берет с собой журналистов.
Мы должны отключить наши телефоны, не должны называть это место из-за беспокойства о том, что русские обнаружат позицию.
Независимо от того, в какой армии мира артиллерия является первой целью, предназначенной для уничтожения противника,
потому что эта техника особенно опасна для врага.
Солдат показывает мне на его телефоне устаревшую технику, с которой все еще приходится бороться.
Итак, это немецкая танковая гаубица, которую украинцы так долго ждали.
У нас здесь есть модель спрятанная глубоко под кустами, чтобы ее защитить.
Отсюда она будет доставлена на позицию, откуда она сможет вести огонь.
Украинцы надеются, что они смогут форсировать войну на Востоке Украины с помощью стены здесь, на Востоке Украины.
Руслан вернулся из Германии всего 5 дней назад.
За 36 дней быстрого обучения он научился всему техники и тактики.
Теперь доставка гаубец не опоздает.
Я думаю, что уже слишком поздно, слишком поздно.
Почему мы должны были быть готовы еще до 24 февраля?
Было известно, что русские нападут на нас,
и они никогда не оставят нас в покое.
Должны были быть готовы вовремя.
Солдаты написали спереди. Провокуционное приветствие русским — это часть видения войны.
Стварственное, что это украина является для украинской армии крайне напряженной.
Недавно украинцам пришлось оставить Севердонецк, но Сечанск тоже находится под угрозой взятия.
При помощи современного тяжелого вооружения украинцы хотят не дать российской армии завладеть всем донбассом.
Верят в то, что Киев действительно сможет занять всю территорию Донбасса на западе
все меньше и меньше людей. Бывший ченпал – это представители США, Тулс и Габар,
советуют Зеленскому сесть за стол переговоров и согласиться на условия российской страны иначе
армия России добьется еще больше успехов и позиция Киева станет только слабее.
О том, что Украине следует пойти на территориальные уступки, заговорили даже в белом доме.
СИНН со ссылкой на свои источники сообщают, что этот вопрос обсуждали советники Байдена.
В общем, Зеленский американцам, словно бы, надоел, как и остальному коллективному Западу.
Внимание на экран. Эту Британская Гарди заголовок гласит.
Зеленский призывает лидеров G7 помочь Украине закончить конфликт с зиме.
То есть в Киеве открытым текстом говорят, что до весны никак не продержится и зимой придется сдаваться.
Но самое интересное тут – реакция западных политиков на просьбу Зеленского.
Смотрим. Приседатель Европейского совета Шарль Мишель смеется, хихикает Байден,
Зеленского не слушает вовсе и читает газету, ну или перепутал ее со своей шпаргалкой.
Одной из тем сам, это большой семерки, стали новые естественно санкции против России,
в том числе тема звучит по просьбе украинского президента Зеленского,
который обратился давечек G7. Глава Еврокомиссии поделилась своими фантазиями о том,
что было бы здорово ввести некий потолок цен на российскую нефть. А Макрон пожаловался Байдену,
что без этой самой российской нефти Европа не проживет. Монархия персидского залива. По
информации Макрона заменить российскую нефть на рынке просто не в состоянии. Разговор
Президента в Франции и США в кулуарах саммита сняли на камеру журналисты. Макрон долго бежал за Байденом,
кричал Байден, Байден Джо. Президент догнал, отодвинул саливано и сообщил главное. Не помогло
скрыть содержание этой беседы, даже тот факт, что Макрон демонстративно пытался говорить
Шопотом сообщая Байдену, что нет и не будет в ближайшее время альтернативы для Путинской нефти.
Лидеры семи крупнейших индустриальных держав объявили о новых карательных мерах в отношении России
за ее вторжение на Украину. Запрет на российское золото, потолок цен на российскую нефть,
санкции против российских военных компаний, более высокие пошлины в США на российские товары.
товары. Мы принимаем жесткие решения, но мы также проявляем
отсторожность. Мы помогаем Украине так много, как возможно, но мы также избегаем
крупного конфликта между Россией и НАТО. Конечно, это жесткая линия, дорого обойдется
мировой экономике, ценом на продовольствие энергию. Многие из этих затрат особенно
тяжело бьют по лидерам стран, развивающиеся в мир, которые посещают этот сами. Россия
и рассчитывает на экономический кризис, который разрушит решительность Запада.
Евросоюз уходит от российской нефти, но нельзя, чтобы Путин взял эту нефть и пошел с ней на мировой рынок.
Тогда цены вырастут и он будет набивать свою военную казну, поэтому нужно создать более широкий альянс,
который сказал бы, что мы готовы платить достойную цену, но не за облачную цену.
Мы готовы вознаграждать добычу нефти, но нужно установиться на войпредел, и тогда мы все будем ее покупать.
А вы получите поддержку Индии, Китая и остальных?
Мы обсудим это с ними, это сложно и нетривиально, но попробовать стоит, потому что мы должны сделать ответный шаг.
Нефтяной рынок очень волатильный, и я слышала следующее объяснение, Китай и Индия покупают больше российской нефти, чем нам кажется.
По большей части экспорт российской нефти был перенаправлен в Индию или Китай,
но разумеется, Европа была ее крупнейшим покупателем.
ЕС уже согласился к концу этого года прекратить импорт российской нефти,
которую перевозят по морю в рамках шестого пакета санкций.
Но главный вопрос, который обсуждается над Ж7,
это то, могут ли страны большой семерки ввести некий потолок цен?
Некоторые западные страны по-прежнему будут покупать российскую нефть.
Россия по-прежнему зарабатывает около миллиарда в день на экспорте энергии.
Раз вы платите нам только, по сути, по цене нефтедобычи,
мы просто перестанем экспортировать вам нефт.
И тогда цена на нефт подскочит, а Олеон столкнется с проблемой инфляции.
Есть риск ответных мер русских.
и напугает Путина своей голой грудью просто какой-то пшук на фоне всех остальных новостей.
Но над идиотским предложением Британского премьера смеется даже Дейли Телеграф.
Издание публикует вот такую карикатуру.
Полу голые мужики, лидеры группы семи, сидят за столом напротив, разумеется, Путин.
Из-за спины российского президента выглядывают правильно, конечно, ракеты.
Макрон то ли выбрасывает снятою рубашку, то ли поднимает над головой белый флаг и сдаётся подпись.
Пора показать ему Путину, наши грудные мышцы.
Напомню, именно с этой идеей на кону не выступил британский премьер Борис Джонсон.
Но фотографии, при этом, нет пундруляин, что странно.
Ей ведь тоже предлагали раздеться.
А это уже первая полоса голландской газеты «Анарсии», на ней изображён самый настоящий глобус Украины.
За неё, за Украину сражаются русские медведь, американские орёлы и китайский дракон.
На ближайшем саме Тенната американский орёл, то есть США и его европейские сателлиты, будем их называть «курицы и воробьи»,
собираются поменять статус медведей и драконов стратегической концепции НАТО.
Россию хотят признать главной угрозой, эту новость уже анонсировала Столтенберг,
а Китай системным вызовом. Смотрим.
Ключевые встречи мировых лидеров на самом ите НАТО.
Конечно, война на Украине будет главной темой обсуждения.
Уже стало известно, что НАТО разместит 300 тысяч солдат
в повышенной боевой готовности по всей Восточной Европе
в результате российского вторжения на Украину.
Сеюзники расценивают Россию как наиболее крупную и прямую угрозу нашей безопасности.
Мы увеличим преобразуемые оперативные группы и увеличим число сил быстрого реагирования до более чем 300 тысяч.
Тем же самым этот концепт отражает крупнейшее изменение в коллективной обороне и сдерживании современ холодной войны.
Концепт отражает крупнейшее изменение в коллективной обороне и сдерживании современ холодной войны.
НАТО существует, чтобы защитить всех своих союзников.
И мы усилили свое присутствие в Прибалсике.
Это не значит, что все эти войска будут дислацированы в странах Восточной Европы,
но их часть, покуда есть угроза от России,
будут резервы в различных странах НАТО готовы к развертыванию в случае любой агрессии России.
Ната хочет иметь почти в 8 раз больше солдат, готовых к короткосрочным операциям.
До сих пор так называемая философия растяжки считала, что сравнительно небольшое количество
солдат должно немного замедлить возможную русскую атаку. Заставить русские войска почти
споткнуться. Теперь этого уже недостаточно. Хотят, чтобы солдаты – это почти 300 тысяч солдат
были в боевой готовности, чтобы они превратились в целую сеть безопасности,
который в серьёзном случае можно было перенести как можно скорее.
Это самый важный сами к НАТО за десятилетия. Идёт война в Европе. Восточная граница НАТО
под угрозой очень агрессивной и хищнической России. Швеции и Финляндия собираются вступать в
Альянс НАТО. НАТО обновит свою стратегическую концепцию, которая вернётся ко временам
холодной войны, разъёртыванию большего контингента вдоль передовой, потому что Альянс
признает, что угроза от России так просто не исчезнет.
После войны на Украине она может даже усилиться.
Так что мы возвращаемся к полномасштабной конфронтации
времен Холодной войны в Европе.
И этот саммит, по сути, позволит Альянсу подготовиться
к этой конфронтации.
Китай, вот что очень интересно в этой новой стратегической
концепции, документи, который НАТО выпускает раз в 10 лет.
Последний раз, в 2010 году, в 2010-м, Китай даже не упоминался,
Россия упоминалась в большей степени.
Как партнер, на этот раз источники заявили в Bloomberg News, что
Китай назовут систематическим вызовом.
Согласно этим источникам, они не пойдут дальше.
Назвав Китай противником, однако Россию назовут прямой
угрозой, как сказали источники.
«Западные страны должны все вместе послать
сигнал новому альянсу Китая и России, который Запад
должен воспринимать максимально серьёзно.
Я думаю, что вторжение России на Украину значительно изменило восприятие.
Ситуация по безопасности в Европе изменилась.
Мир поменялся 24 февраля.
Ната должна быть готова к конфронтации с Россией
на протяжении одного или двух поколений,
и мы должны показать русским.
Ну а пока, прямо сейчас,
Виевский режим показывает всему миру кровавые провокации,
в которых обвиняют, разумеется, нас.
А Запад история об остановочных взверствах с охотой раскручивает.
Новую бучу хотели сделать из ситуации в Кременчуке,
где российские военные якобы разбомбили действующий торговый центр.
Ну а Зеленский немедленно.
Спустя буквально несколько минут после удара сообщил,
у Господа там тысячи жертв. Он соврал.
Вот передавиться при этом британских газет,
который, конечно, поверили президенту Зеленскому заголовке,
убийство в торговом центре, покупатели убиты России,
Путин заплатит за свое варварство,
ну и преступление против человечности, как в один голос.
Спустя буквально 5 минут после произошедшего
у себя в твиттере сообщение с осуждением Путина написал даже Макрон.
Что произошло, на самом деле, рассказали в Миноборону России только что.
Российские ВКС нанесли удар высокоточными ракетами по ангарам с западным оружием в районе Кременчубского завода дорожных машин.
Детонация боеприпасов привела к пожару, в расположенном рядом с предприятием, не работающим торговым центром, то есть киевский режим, как обычно, лукави.
Зеленский настолько разошелся, что требует от США признать
Россию страной спонсором терроризма.
Сегодня вечером состоится спецзаседание совбеза УОН
по требованию, естественно, Украины.
В то время как ВСУ продолжают убивать мирных жителей Донбасса
и на это внимание не обращать никто, не западные прессы,
не совбез УОН, не, конечно, макрон.
С ума вслед за Зеленским, сошел и бывший глава МВД, Латвии, Марис Гулбис,
призывает отобрать у России, вы не поверите, наш с вами Калининград.
Последствия войны на Украине привлекли внимание к той части России,
которую вы вряд ли хорошо знаете.
Это Калининград с населением в один миллион человек,
находящийся между Литвой, Польшей и Балтийским морем.
И несмотря на отдаление от остальной России, он стратегически важен.
Здесь базируется российский-балтийский флот и десятки тысяч российских солдат.
ЕС вёл множество санкций после российского вторжения на Украину,
и Литва оказалась в авангарде их ведения.
Она наложила запрет на перевозку ряда грузов по железной дороге
из основной части России в Калининград.
Мэр Калининграда говорит, что санкции затронули 40-50% импорта по железной дороге.
Однако российская реакция может касаться не только этого,
но Аната также расширяется.
Калининград граничит с двумя странами Аната, Литвой и Польшей.
Рядом также находятся Латвия, Сония, Германия и Дания.
А сейчас в ответ на вторжение на Украину, Швеция и Филиандия
также подали заявки на вступление.
И посреди всего этого оказался Калининград и российские
войска.
«Ограничение транзитов в Калининградской
область — первый шаг Европы и НАТОП по отсечению от
России Калининграда, бывшей столице Восточной Пруссии.
Я начал думать, что Европа прекрасно понимает, что
делает.
Литовцы еще лучше все поняли.
Я знаю русским послан четкий сигнал.
Если вы будете выпендриваться, мы заберем Кеннитсбер.
Это последствия Яута и Нюрнберга, но это вчерашний
день.
Байден должен был после начала спецспирации на
Украине обратиться к российскому президенту
заявлением. Владимир, мы сейчас отнимаем Калининград
за то, что ты сделал на Украине. Лидер западных стран
сейчас слишком мягкий, по сравнению с Рейгоном
и Черчилем.
Тубеж в порыве Русофопского безумия, совершенного отчаяния
идиотизма, Гилл бы с готов начать третью мировую
войну, как иначе можно попытаться отобрать у Путина Калининград.
А заодно этот человек называют последствия Ялтонской
конференции Нюрмельского трибунала вчерашним днем МОЛ проехали.
Все довольно логично. В нынешней Европе украинские нацисты
не военные преступники, мы знаем с вами о них героя.
Ну и пока Гулбис делится своими мыслями о том, что пора
бы пересмотреть итоги Второй мировой и отобрать у Россий
Калининград британское ББС, вспомнила Сталина.
Рософовскими сказками о голодоморе британцы решили
сопроводить не менее лживое обвинение о российских военных
в воровстве украинского зерна. Якобы украли уже 800 тысяч тонн.
Быстро воруем. Доказательств, как обычно, никаких нет.
Поэтому, чтобы хоть что-то сказать,
корреспондент BBC приводит в качестве доказательства флаг Украины.
Здесь все понятно. Желтая поля Пшеница.
Значит, Пшеница. Украинская, а голубая.
Поля над ним это нет. Смотрите.
Российские войска крадут тысячи тонн украинского зерна. Он предупреждает об угрозе голода в Африке и Ближнем Востоке из-за перебоев с поставками из Украины.
Одним из крупнейших производителем пшеницы в мире — Москва отрицает обвинение в кражах.
Плак украина говорит все, что нужно знать в голубое небо над желтым полем.
Кратко изложение того, как важна эта полдородная почва,
она душа страны, российская оккупация и кража украинского зерна очень сильно влияет на людей.
Украинские чиновники боятся, что русские украли в 800 тысяч зерна с начала вторжения на Украину.
это возвращает нас во времена Голдомора, в которую эту страну вверх Иосиф Сталин почти сто лет назад.
Кратит ли Россия украинское зерно на этом видео Грузовики в Южном городе Милитополь,
которые едут в направлении подконтрольного России и Крыма,
которые предположительно везут этот жизненно важный ресурс?
Сбор урожай на Украине уже идиота.
уже идиота, они по-прежнему могут выращивать зернох, больших количества к началу войны не могут
экспортировать и малую толику. Но даже если эта война закончится завтра, а пути экспорта снова
мгновенно откроются, потребуются годы, чтобы компенсировать ущерб, нанесенный украинскому
сельскому хозяйству, а также и мировым поставком продовольствия. И конечно, эта война не закончится
завтра. Кораны и вышки круглейшего украинского порта Одессы в ловеще молчат. Особенно для 400
100 миллионов людей, которые раньше питались благодаря собранному пшеничных полях Украины, урожают.
На Донбасс переносимся в фронт Ахра-Авецбана, прямой связи, командир интернациональной бригады Пяташка.
Так много разговоров про лисичанское северо-донецкое направление, тем не менее, ваш участок тоже имеет принципиальное значение,
что у вас на фронтах, как продвигаются бои окружения Авдеевки.
Расскажите нам, пожалуйста, ждем новостей.
День добрый. У нас, как обычно, позиционные бои пока идут,
но в углядаре Украина попробовала пойти в наступление,
и ей дали видимость того, что у нее все получится.
Схитрили наши полководцы, сделали огненный мешок, запустили туда передовую группу, бронегруппу.
Потом ее начали рассеивать. Трофей в больше пяти танков, не считая остальной техникой.
Хорошо, ребята, отработали. Единственное, конечно, я не понимаю, почему мы это все не афишируем, не показываем.
Все время наша российская армия свою успехи как-то скрывает.
По нашему направлению противник начал ротацию, потому что,
помните, мы недавно обсуждали, что у них была смена коллектива
наших противников напротив, бригада сменилась, мы ее
потрепали, видать, мы опять ее сильно потрепали, потому
что так быстро они редко когда менялись.
Мы сначала подумали, что они нагнетают, но когда
увидели колонну в одну сторону и колонну в обратную сторону,
мы поняли, что они просто сменили друг друга.
Поэтому на нашем направлении, как обычно, скопление людей
и мы им устраиваем нехорошие осадки, чтобы их рассеять.
Ахра, если начали ротацию, значит, есть на кого ротировать,
в каком состоянии украинской армии на вашем направлении.
Опять-таки так много разговоров на тему того,
что колоссальные потери воюют не профессионалы,
профессионалы закончились так или не так.
А ну так и есть. Они что делают? Они отводят в глупе подразделения, которые более-менее уцелели или комендантские подразделения.
Они из них формируют смежное и отправляют на позиции. Поэтому это не чисто, что пришла там определённая бригада на что-то заточенное.
Нет, это чисто такой смесь всего.
Мне то определенно, что пришла бронегруппа или еще что-то.
Они все, что свободны, свежие силы были, ну как сказать свежие.
Более-менее непотрепанные, не побитые.
Они их до кучи скомпановали и отправили.
Ну ничего, скоро пойдут обратно.
В чем тактика малых котлов, я правильно понимаю,
что с Авдеевкой тяжело пока, не выходит.
не получается добиться того, что для нас имеет значение прекратить обстрелы Донецка.
Что?
Нет, с Абдеевкой просто пока еще не начинали, потому что мы для себя понимаем, зачем распыляться, когда надо дожать.
Мы можем много котлов создать, но вы же прекрасно понимаете, что когда держишь линию фронта, это одно количество людей,
когда берешь в окружение, это совсем другое количество людей.
Мы не можем блокировать свои силы так, что всех отправить на котлы.
Мы тогда не сможем вести ту наступательную войну, которая сегодня идет.
Поэтому бережем силы, потому что не в Донецкой, Луганской и народных республиках проблема,
а в целом во всей Украине, поэтому лечить надо их всех.
И распыляться вот сейчас на старте мы не можем.
Это как бег на марафоне.
Ты можешь хорошо рвануть, но надо же до финиша добежать.
тихо, спокойно распределяя силы. Поэтому пока в Авдеевку
еще никто не входил и таких намерений у нас не было.
У нас были намерения отрезать их, чтобы у них были проблемы
с поставками, но мы до сих пор оставляем для них на
выхода двери. И вот смотря и анализируя, мы понимаем,
что гражданское население правдами не правдами оттуда
выходит. И это для нас хороший знак.
Что по западному оружию сегодня были опубликованы кадры удара с помощью
Хаймерс, это Луганская народная республика, что в Донецкой народной
республике, что им подвозят, что они используют сейчас?
Ой, чтобы сейчас они уже начали публиковать о том, что у них пошли
европейские сау, но это все неэффективно. Они, да, стреляют, но в основном
прилетают ураганы, потому что передней края уже наши ребята начали
контролировать, они пытаются ураганами как-то накрывать
уже те районы, даже не в центр, уже по окраинам где-то пролетают,
и хвала нашим пывошникам, которые их сбивают.
У нас там как раз в трофеи хвостовик, который надо жилым массивом
было сбито, и хорошо, что все остатки разлетелись именно
в посадку.
И пока и таких эффектов у них никаких нет.
что они перестали по городу стрелять, нет, просто наше ПВО успевает. Уже не та интенсивность огня и поэтому пывошники успевают перехватывать.
Их европейское оружие, я как понимаю, что до конца толком дойти не может, потому что мы анализируем их сайты,
где просачивается, что показывают они школу с соплеслёзы, а потом же высший там смотришь, что в этой школе идёт для бойцов раздача,
У них же как, подвоза тыловой, это гуманитарка считается, поэтому они вот гуманитарку там скопили и
накрылись в склад продовольствия именно для них. И они показывают, как бойцы там ее получают, а потом
уже со слезами соплями рассказывают, что вот здесь гражданские приходили, мы им давали, четко работают наши
Спасибо вам большое.
Ахравецба, командир интернациональной бригады 15 на прямой связи из Донецка.
Донецкая Народная Республика, удачи вам огромное.
Берегите, пожалуйста, бойцов, пусть все получится.
И, конечно, не торопитесь.
Новостей массы сегодня второй день самета.
Большая семерка с одной стороны.
Неспешно собираются лидеры.
лидеры, помимо того, что они затеяли вести предельную цену на российскую нефть,
теперь поговаривают, что и газ наш все-таки будут покупать, согласились, но хотят,
чтобы не за дорого, чтобы Путин, коварный, конечно, не смог заработать еще раз, это
с одной стороны, с другой стороны, после обеда начнется сам Митната, где нас наконец-то,
давно уже было пора, признают основной угрозой ранее, если кто-то был не в курсе,
Мы, оказывается, мы даже не знали, были партнерами,
но теперь все, что называется, становятся на свои места враги,
и они для нас, и мы для них осталось выяснить, чья возьмёт.
Товарищ Стариков.
Вы знаете, когда мы видим американское оружие на территории Украины,
это вызывает возмущение, злость, ещё другую эмоцию.
Когда мы видим там французское, злость, возмущение, удивление,
Но когда мы видим немецкое вооружение, вот с этими самыми черными крестами,
то, честно говоря, теряешь дар речи.
Эта же история сделала круг и вернулась к какой-то отправной точке 1941 года.
Самое интересное, что украинская пропаганда, она же все время пытается апеллировать
к лучшим чувствам человека, к патриотизму, к защите Родины.
И они, сегодняшний конфликт на территорию Украины,
всё время пытаются привязать к Великой Отечественной войне себя
вот с этими наколками, с крестами, со свастиками,
выставляя, как будто они советская армия борются, значит, за хватчиками.
Вот мне кажется, что в погоне за получением вооружения
они начинают разрушать свой собственный пропагандистский эффект.
Потому что, ну, советская армия на самоходках с крестами
на немецком вооружении, но никогда не может быть.
То есть это разрушает визуальный тот образ,
который они тщательно создают в течение нескольких месяцев.
Ну а что касается немецких политиков, дожали Ола Фашольца.
Я хотел бы вспомнить 2008 год, когда и Франции, и Германии руководили другие политики.
И, судя по всему, самостоятельность была гораздо больше, чем Ола Фашольца.
Потому что на самете НАТО в 2008 году Ангела Меркель и тогдашний президент Франции Сарказии открыто выступили против принятия Грузии и Украины в НАТО.
Несмотря на то, что на этом самете пообещали принимать и Грузию, и Украину.
То есть суверенитета Германия чуть больше десяти лет назад хватало на то, чтобы говорить очевидные вещи, что нельзя ни Грузию, ни Украину, ни то, что принимать.
а даже пытаться принимать в НАТО, потому что это, естественно, вызовет определенную реакцию России.
Я вам просто напомню, что Ангела Меркель с тех пор ушла на пенсию.
И даже сейчас этой бабушке, которая отошла от дел,
инкриминирует данные преступления и вынудили.
Спустя, по-моему, три месяца после начала спецоперации России на Украине,
она же молчала, вы помните, вынудили ее дать интервью,
в котором ее заставили осудить Путина и сказать, да, в 2008 году я, возможно, была не права,
потому что действительно официальный Берлин был против членства.
Ну вот, теперь времена изменились.
И в этом же интервью она сказала, что я была против вступления
и против всех этих разговоров,
потому что мне Ангела и Меркель было очевидно,
что Россия не может оставить это без какого-либо ответа.
Как и есть.
Но знание цифры последовательности и дат, она очень дорогого стоит.
Вот смотрите, сам Митна Ата проходит в 2008 году.
Франция и Германия еще обладают таким суверенитетом, чтобы выступать против всего этого, но американцы
проталкивают это решение. Дальше во главе Грузии еще больше американской марионетка Саакашвили,
которая, получив вот эту вот морковку перспективу будущего выступления в НАТО, нападает через четыре
месяца после сами-то НАТО на Южную Осетию. Почему он это сделал? Сейчас американцы, даже после
Для этого события устами-кандализы Райс говорили, что Саакашвили сошел с ума.
Да нет, конечно, его подтолкнули, прямо дав ему указания напасть на Южную Осетию.
И нарисовав для грузинских военных, для армии, для политической элиты,
некую перспективу Запад прикроет. Вот, уже же, обещают принять.
Воюйте с Россией.
Чем закончился конфликт в Южной Осетии, мы с вами прекрасно знаем.
Тогда суверенитета Франции хватило для того, чтобы Сарказий прилетал, старался закончить этот конфликт.
И в итоге было принято, ну, собственно говоря, тихо озвученное решение, что Грузия напала первой.
То есть тогда они еще могли говорить правду.
Делая резолюция Евросоюза.
Сейчас.
Тихонечко, но была принята.
Сейчас мы не видим этого.
Сейчас невозможно.
Потому что прошли такие выборы, и к власти пришли такие политики в Германии, такие коалиции, которые можно посопротивляться месяц-два, но, к сожалению, после этого суверенитет Германии заканчивается.
Вывод ты какой! Американцы молодцы! Долгосрочное качественное планирование добиваются поставленных целей.
Стравили русских, если мы исходим из того, что на Украине живут русские. Русские убивают русских. Байден потеряет руки.
Ну, вы знаете, если мы говорим о Германии, там есть такая поговорка.
«Эндегут альезгут», что в переводе на русский означает, если хороший конец, то всё хорошо.
Поэтому я бы считал бы цеплят, как говорится, по осени.
Американцы, англосаксы очень часто в истории демонстрировали, казалось бы, блистательные успехи.
Давайте вспомним некоторые их успехи, которые закончились для них очень невесело.
Пожалуйста, разрушение Российской империи в феврале 17-го года.
боролись с ней, стали союзниками, так сказать, в объятия заключили, втянули войну с Германией,
устроили государственный переворот, обманули царя, потом, так сказать, заставили ликвидировать царскую семью,
чтобы уж не было никаких законных претендентов на трон.
Все, можно пробками от шампанского стрелять вверх. И что дальше?
И дальше к власти приходят большевики, которые очень быстро собирают страну обратно под новым знаменем, с новым названием, с новой идеологией.
И вместо Николаевской России, такой, знаете, либерально монархической, можно сказать,
они получают Советский Союз во главе со Сталином.
Где ж тут успех-то? Где ж тут успех?
Но мы с вами должны понимать, что если бы британская разведка не оплатила, не организовала,
не вдохновила февральские государственные перевороты 1917 года,
то я, при всём моей симпатии к товарищу Сталину,
Товарищ Сталин сидел бы и дальше в Туруханской ссылке и, не знаю, оставил ли он какой-нибудь серьезный след в российской истории.
Пожалуйста, другая ситуация.
Ее 1941 года усилиями Черчилля гитлер совершает самоубийственное нападение на Советский Союз
и в этот день Черчилль говорит, что все, Британия спасена, страшная война, страшные потери.
А потом советские танки в Берлине и Черчилль через два месяца после окончания не второй мировой,
но войны с Германией проигрывает выборы, его публично устраивают ему выволочку и убирают, подумайте, победителя Германии.
Почему? Да потому что такая победа не нужна была британской элите.
Советского Союза нашего народа не должно было быть ни на карте мира, ни на карте Европы.
А когда Советский Союз захватывает, освобождает половину Европы,
так это же уже не победа, это же уже поражение.
И поэтому Черчилль со слезами в глазах летом 45-го года плачет в парламенте,
говоря, что «я-то ухожу из этого кабинета, и моя политическая карьера закончена»,
ну его потом еще вернут в политику, дадут возможность исправить эту ошибку.
Но, тем не менее, есть их победы, но каждый раз они умудряются свою победу,
превратить в поражение. Поэтому я бы на их месте сейчас не радовался. Посмотрим, что будет дальше.
Владимир Владимирович. Да. Посмотрим, что будет дальше. Дальше мы видим, что наступление
российских войск и войс Донецкой Луганской Народной Республики продолжается. Причем мы видим,
да, что вот этот успех в Северо-Донецке уже, конечно, преподносят. Сначала Wall Street Journal
он написал сегодня, смотрю, Financial Times,
тактическое отступление украинской армии,
тактическое отступление.
Я на здоровье.
И куда-то исчезла.
Мы не возражаем.
И куда-то исчезла вот то слово Ki, Ki City.
Они всегда писали, что Северо-Донецк — ключевой город.
Ключевой город для всей операции.
Говорили, битва за Северо-Донецк решёт судьбу Донбасса.
Но передумали.
Ну Зеленский сказал, что судьба Донбасса — битва за Донбасс.
А вдруг исчезла всё это?
Оказывается, не такое уж на ключевой, вот лисичанский,
это да, причем мы же понимаем.
Завтра они будут писать про кроматорское, славянское
то же самое, или про Авдеевку.
Вчера Мария Упаль был.
Вы сейчас упоминали, да, и все, то есть никакие...
То есть, иными словами, если Хунта Зеленского тактическим
образом отступит с территорией Украины, мы с вами не будем
возражать.
Мы не будем против, если они так же тактическое
отступление из Киева сделают.
Нет, не возражаю.
Да.
При этом, да, они сейчас все, вот значительная часть
британский газет вышли сегодня с заголовками на первых полосах о страшном
преступлении против человечности в Криминчуге. При этом сразу возникает вопрос
действительно о некоторых кадрах, которые оттуда сразу стали там всякие
Антонина Гиращенко передавать, да, вот когда он стоит в этом якобы с торговом
центре, куда якобы попали российские ракеты, а заметьте, ну его любимый отдел
сзади все бутылки целые, даже не попадали, не упали, из чего сразу возникает вывод, что
наверное все-таки не страшные ракеты попали в торговый центр. Действительно, где-то рядом
была детонация, начался пожар, и при этом вот попадание ракет не было. Я не знаю, были там
люди или нет, работало ли нет, но по паркингу, пустому, совершенно паркингу, которые сразу
показали после этих кадров, да, после попадания в пром-зону рядом находящейся.
Действительно возникает вопрос, а где же, если он был забит и тысячи людей находились в этом торговом центре,
где все машины?
Там очень много вопросов.
Много вопросов, но...
Во-первых, нет тела, не к тому, что хотелось бы их увидеть.
Ольга, я не хочу сейчас...
Нет списков, нет женщин, нет детей, о которых говорил украинский президент.
Сразу появились люди, камуфляжи.
Пусть и разбираются люди в камуфляжи, люди с оружием.
Говорят теораборона, но слишком много странности.
Я хочу обратить внимание. Вот точно так же первые там пара...
И главное, на стыке двух саммитов. Ну как так?
Первые пару дней начала спецоперации, помните,
и украинские СМИ, и западные СМИ, без всякого критического анализа,
сообщали, смотрите, две ракеты попали в головной офис
службы безопасности Украины в Чернигове.
Вот две ракеты, и там пожары, кадры этих пожаров,
центр Чернигова, две ракеты, да.
И все это повторяли без всяких там проблем.
Сейчас читаем политико в статье о том, что Зеленский собирается снимать главу СБУ Баканова своего давнего друга-детства.
И такое сообщение, что абсолютно некомпетентных людей Баканов поставил во главе региональной службы СБУ.
Вы подумаете сами, это они со ссылки на высокопоставленного украинского чиновника пишут.
Пишут, да. Представляете, с перепугу глава СБУ Чернигова поджог собственное здание,
чтобы поскольку не успевал эвакуировать секретную документацию,
боялся, что завтра русские войдут.
Поэтому мне нашел ничего лучше, как просто сжечь его.
А где же история про ракеты, которые туда попали?
Ну, еще услышим немало, в том числе и про этот случай.
Конечно, не случайно совпало со всеми этими самыми.
Родственников нету, которые были бы на месте Мурагели.
Мы тоже самое видели в Гуче.
Когда нам сообщали, что якобы неделями лежали тела, и никто их не хватился.
Одна карета скорой помощи, один из единственной насилки демонстрирует тот самый герашник.
А то, что там действительно большая промзона, получается, там стор стоит внутри, вдаваясь в этот завод,
и тут жеиздорожная станция, кстати, фотографии униан показывают там.
Вот смотрите, горит торговые центры, но почему-то показывают желездорожные пути.
Вот интересно. Прямо по торговому центру, наверное, железная дорога проходила.
Но, опять-таки, мы не раз говорили, что желездорожные грузы для нас стали военной целью,
после того, как по ним двинулись вооружения, значит, в сторону Донбасса.
И будут таковыми оставаться, пока Запад будет пичкать Украину оружием.
Что касается вот этого трогательного сюжета BBC, он действительно повсюду цитируется.
Вот расследование, эксклюзивное расследование BBC о том, как Россия ворует зерно.
Я просто, вы знаете, я смотрю и не могу понять.
То есть они в одном и том же сюжете обвиняют Россию. Смотрите, вот Россия ворует украинское зерно.
Причем я это допускаю. Мы, конечно, можем покупать зерно у фермеров.
В конце концов, их надо поддерживать этих фермеров, мы можем его продавать куда-то, опять-таки фермерам, платят деньги, да, все возможно.
Но, как они говорят, это на Украине голод будет из-за того, что Россия ворует зерно, голодомор, и тут же они в этих же сюжетах выдают необходимость срочно вывести все зернос Украины, но на Запад.
То есть, а как же голодомор Сталинский?
А, ну это когда Россия покупает зерно, да?
Это, конечно, грозит голодом Украине.
Когда мы вывозим оттуда эшелонами зерно,
причем ставим это основной задачей НАТО, да,
о чем они сейчас собираются обсуждать на самете,
ну это нормально, ну подумаешь, голод будет на Украине, да?
Ну это ж не голодомор, это ж не Сталин.
И вот все это у них уживается, они обвиняют Россию в этом же сюжете,
В этом расследовании, что Россия создаёт предпосылки для мирового голода, миллионы людей погибнут.
И тут же обвиняют Россию. Смотрите, это коварная Россия продаёт украинское зерно в Сирии.
Подождите, так мы спасаем их от голода, получается. Азию, а и в Турции, кстати.
Так мы, получается, спасаем Турков, Азию, голодные, потенциально голодные страны от этого голода.
Или наоборот, хотим их заморить голодом.
Или зерно, которое, как они называют, украденное на Украине, не так накормит людей на Западе,
как если бы это же зерно поступило бы через западные, через европейские порты.
Ну и вот эта идея, которая обсуждается у них на саммите с новыми санкциями,
ну шикарная идея, чу, а вот мы будем покупать российскую нефть,
но только вот по той цене, которую, скажем, мы, не более того.
Слушайте, вот сейчас предложите, а давайте введем такое правило на саммите G20, например, примем.
Покупаем американские или немецкие автомобили только по той цене, которую мы установим здесь в России.
И не более того, я все как все будут крутить у виска, да, и говорить, ну как же, а как же рынок, да?
А тут они думают, что спокойно, скажем, за доллар, да, за баррель мы покупаем и все.
А также договоримся с Индией и Китаем, чтобы они тоже не покупали за дорого американские.
Нормальный подход.
Нормальный подход, ну оказывается, это можно так.
Оказывается, это рыночная экономика.
И снова нам грозят, а вот мы не будем покупать у вас золото.
Уже ввели санкции противо, забыли уже, как обычно, но опять вводят санкции.
Вы помните, 22 февраля мы здесь тоже в студии это обсуждали,
за два дня до начала спецоперации, еще не было, да, боевых действий.
Помните, Борел? Радовь.
Ролмазы, конечно.
Вышел и сказал, все, русские теперь не смогут покупать бриллианты в Антверпоне.
Все, какой жуткий удар.
Сейчас читаю, ну, алмазы российские действительно не перестали покупать, они перенаправлены на рынке УАЭ, Азии, Индии, Китай, да.
Но это, в принципе, удар солидный по алмазному рынку вообще во всем мире, извините, до половины поставок мировых российские алмазы.
Но я читаю репортажа из Антверпена, где накрыли все ювелирные лавки, а это, по сути, весь бюджет города Антверпен.
И они спрашивают, мы разорены, что нам делать.
А я говорю так, пойдите к Борелю,
пойдите к этим гражданам, которые против вас получаются в уэд санкции.
И спросите их так, где же то золото российское, где алмазы российские,
почему бюджет Антверпена или там других городов европейских не наполняется.
Ну почему-то про слава Борелле забыли,
и опять виновата Россия, опять виноват Путин.
Ключевой, надо понимать, что же самое будет золото,
мы, разумеется, найдем возможность продавать это самое золото из зерно,
но найдем возможность продавать, и нефт найдем возможность продавать, и газ найдем возможность продавать.
Оно просто будет чуть-чуть дороже. В первую очередь для вас оно будет дороже, нам оно, пожалуй, даже и выгодно.
Но ключевое, на что они все обратили внимание, тут же что важно.
Они ранее нам сообщали, что откажутся от торговых нормальных, как заявляли в Белом доме отношений с Российской Федерацией,
ввиду того, что их западные капиталистические ценности не позволяют покупать что-либо у агрессора.
Таким образом, когда они вводят предельную цену на газ и на нефть, они что нам говорят?
Наши западные ценности, они как бы отходят на задний план.
Если задешево, то мы можем...
Как в том анекдоте, крокодилы так и летают, но на заиньку на заиньку.
Вот, да. И посмотрите, какой чудесный все-таки французский президент Макрон.
Знаешь, что называется свое место?
Он довольно долго бежал за Байдоном, рядом с Байдоном шел салеван.
Он был вынужден к нему обратиться, чтобы сообщить ему главный,
милый Байден, но не получится!
Не получится у нас отказаться на зло Путину от Путинской нефти.
Внимание!
Джоооо!
Президент!
Господин президент, извините, прошу проченья, что прерываю вас!
Макрон пытается угнаться за Байденом и несколько раз произносит Джооооо!
Президент!
Прежде чем Байден его услышал и оторвался от разговора с Советом.
Я звонил Мухаммеду Ибн Салману. Он сказал мне две вещи.
Я на максимуме, на максимуме производственной мощности. Это то, что он утверждает.
А потом сказал, что саудовцы могут увеличить добычу на 150 тысяч баррелей в день.
Может быть, немного больше, но у них не будет огромных мощностей раньше, чем через полфон.
Самое последнее, что делать с российскими нефтью и газом.
Случайно подслушанный журналистами разговор должен был остаться секретом.
Страны G7 во главе США действительно пытаются замесить российскую нефть, но пока безуспешно.
Из экстренно придуманных мер попытка установить предельные цены,
чтобы не дать Путину заработать, но Индия и Китай в махинациях участвовать отказались.
Мы готовы платить достойную цену, но не за облачную цену.
цену. Мы готовы вознаграждать добычу нефти, но нужно установить ценовой предел, и тогда мы все будем
ее покупать. А вы получите поддержку Индии, Китая и остальных? Мы обсудим это с ними, это сложно и
нетривиально, но попробовать стоит, потому что мы должны сделать ответный шаг. В качестве второго
ответного шага Джонсон предложил установить предельную цену еще и на газ. Как это реагирует,
Например, Шольц, если Германия на 55% зависит от российского газа, доподлинно неизвестно,
почему Путин должен согласиться на эти условия и продавать свои ресурсы со скидкой,
участникам G7 тоже не объяснили. Настроение в Кулуарах, при этом отличное,
трядует Джонсон, решили помериться самолетами.
Мы прилетели примерно в одно время.
Да, я видел Канадо Air Force One. Большой самолет.
Не такой большой, как ваш.
Нет, у нас очень скромные.
Да, у нас обоих очень маленькие самолеты.
Очень скромные.
Когда в интернете появилась еще одна фотография кулуарного веселого Джонсона, возникло тут же предположение,
что о размере своего самолета, как видно, он действительно небольшой.
Премьер в итоге рассказал не только трюдо.
Еще одна тема из кулуаров – большая двадцатка.
Путин туда в итоге приедет.
Замет большой двадцатки при участии Путина – это вообще возможно?
Одно нам ясно точно, как раньше дела вестись не будут.
Но вы считаете, что европейским лидером не стоит ехать на эту встречу,
если мне будет участвовать Путин?
Нормальных переговоров не будет.
Я думаю, нам стоит обсудить здесь важно сказать ему в лицо,
Сказать ему в лицо, что мы думаем о нём и о том, как он ведёт дела.
Мы должны подумать, хотим ли мы полностью саботировать сами от большой двадцатки?
Я лично не считаю это хорошие идеи.
Это слишком важная организация.
Я думаю, лучше будет сказать ему, если он всё же приедет, что все мы о нём думаем.
И тогда ему придётся занять позицию по моему, сами двадцатки слишком важны.
В том числе и для размевающихся стран, чтобы мы просто так позволили Путину его сорвать.
Владимир Путин готовится совершить свою первую заграничную поездку с момента начала вторжения на Украину.
Согласно российским государственным СМИ, отправиться в две бывших советских республики в Центральной Азии
прежде чем вернется в Москву на переговоры с президентом Индонезии Джока Ви Додо.
Немецкий канцлер Шольц, выступая преджурналистами, сказал, что у лидеров стран G7 нет единого взгляда на украинский конфликт.
Мы понимаем, что не все страны Большой Семерки готовы принять необходимые решения
касаемо Украины. И это зависит от того, каким будет мир в ближайшем будущем,
ближайшие месяцы и года. Но очевидно, что мы должны сделать все возможное,
если мы хотим вместе стоять за правду и работать вместе.
Байден анонсирует новые санкции против России в случае принятия,
принятия которых пошлинами будут облагаться все российские
поставки золота, металла, удобрения, в результате чего
эти товары станут просто более дорогими для американского
потребителя.
CNN сообщают, что в кулуарах Белого дома уже сейчас обсуждают
территориальные уступки, на которые в итоге должен
пойти президент Украины.
Чиновники Белого дома теряют уверенность в том, что Украина
когда-либо сможет вернуть все земли, которые она утратила
в пользу России за последние четыре месяца войны, заявили
представители США CNN, даже с более тяжелыми и совершенными
вооружениями США и союзников, которые планируются отправить.
Советники президента Джо Байдена начали внутреннюю
дискуссию о том, как и должен ли президент Украины Владимир
Зеленский изменить свое определение украинской
победы с поправкой на возможность необратимого сокращения
его страны.
Сам Зеленский просит весь мир прекратить что-либо
покупать у России, то есть обречь себя на голод и холод,
лишь бы спасти президентское кресло украинского лидера.
Российское государство стало самой большой террористической
организацией мира, и это факт.
Это должен быть юридический факт, и каждый в мире должен
знать, что покупать или перевозить российскую нефть,
сохранять связи с российскими банками, платить налоги
и таможенные пошли на российскому государству, это давать
деньги террористам.
В гости к Зеленскому приезжает очередной голливудский
актер.
На этот раз даже не посол доброй воли.
Шон Пен решил снять кино про киевские фейки в
Арпении Буче, о которых на Западе, словно бы, начали
забывать.
«Снова голливудский десант в Киеве.
В украинскую столицу прибыл обладатель двух оскаров,
американский актер и режиссер Шон Пен.
Сейчас вы видите эксклюзивные кадры первых минут пребывания
Шона Пена в Киеве.
Он снимает документальный фильм про российскую украинскую
войну и уже отправился в Бучу и Иерпень, чтобы
собственными глазами увидеть последствия преступлений
Путина на Украине.
Шон Пен уже бывал в Киеве в первый день полномасштабного
российского вторжения, а потом приезжал еще в Алиу.
Как будто специально для Пена на Украине сейчас
разбывают еще один фейк – с обстрелом торгового
центра в Креминчуке – это Полтавская область.
Зеленский тут же сообщил от тысячи мирных граждан,
которые могли погибнуть в результате удара.
90 метрах от торгового центра находятся цех Креминчукского
завода дорожных машин, прямо к нему ведет железная
дорога, то есть это идеальное место для восстановления
тяжелой военной техники танков и бронетранспортеров.
Новость украинских СМИ датирована 17 октября 2014 года о том,
что именно на этом заводе отремонтировали технику
для нуж, так называемый АТО, тех самых неуноцистов,
пытались уничтожить Донбасс на протяжении восьми лет.
Работники Кременчукского завода дорожных машин «Кре-Дмаж»
передали бойцам из 92-й отдельно механизированные
бригады сухопутных войск вооруженных сил Украины
три отремонтированных БТР-70.
Предприятие взялось бесплатно починить боевые машины,
которые длительное время находились на хранении
и оказались в нерабочем состоянии.
Только ремонт двух двигателей для одного БТР обошелся
в свыше 30 тысяч гривен.
Вокруг горящего магазина почему-то нет гражданских
машин нет ни одной женщины, на видео только мужчины, среди
которых большинство в форме, свечмешками и автоматами.
27 июня в городе Креминчук Полтавской области ВКС России
нанесён удар высокоточным оружием воздушного базирования
по ангарам, поступившим от США и европейских стран
вооружением и боеприпасами в районе Креминчувского
завода дорожных машин.
В результате высокоточного удара, оружие и боеприпасы
западного производства, сосредоточенные на складской территории
для дальнейшей отправки украинской группировки в войсто-донбассе, поражены.
Детонация хранившихся боеприпасов к западному оружию вызвала пожар,
в расположенном рядом с территорией завода, не функционировавшим торговым цен.
Макрон реагирует молниенос на будущее еще в Альпах,
публикует сразу четыре постов социальных сетях на четырех языках,
включая русский и украинский.
Обстрел России и торгового центра в Кременчуге – это полный ужас.
Мы разделяем боль семей и жертв, и гнев перед лицом такой подлости.
Российский народ должен увидеть правду.
Мигом тему с обстрелами подхватили все западные СМИ.
Первые полосы газет пестрят заголовками.
Новосные выпуски начинаются с включений из Полтавской области.
Ракетный удар был произведен по торговому центру в ЧАСПИ.
Кадры впечатляющие – это произошло на берегу Днеправ в Кременчуге.
На данный момент мало что известно о произошедшем, пока мы ждем более подробной информации.
Есть данные о двух погибших. Мы всегда задаемся вопросом о причине ракетных ударов.
Есть ли в них скрытые причины и в чем стратегический смысл?
Президент Украины обвиняет Россию в нанесении ракетного удара по забитому людьми
торговому центру на востоке страны. На этом видео видно, что сейчас там происходит.
Зеленский говорит, что больше тысячи человек было внутри центра, когда удар был совершен.
Пуле тысячи людей находилось внутри этого торгового центра
во время нанесения ракетного удара по нему.
Это всё, что от него осталось, превращён к груду обломков
по словам украинских чиновников после российского ракетного
удара.
Москва ещё не прокомментировала инцидент, но она всегда отрицала
намеренные удары по гражданскому.
Новую бучу в Киеве затеяли аккурат перед самым натов
Мадри-Дигенсек-Альянса Столтенберг ещё на Кануне, назвал
Россию главной угрозой.
Союзники расценивают Россию как наиболее крупную и прямую угрозу нашей безопасности.
На самете мы укрепим нашу оборону.
Мы усилим боевые формирования на восточных границах Блока.
Мы увеличим преобразуем оперативные группы и увеличим число сил быстрого реагирования до более чем 300 тысяч.
Тем же самым этот концепт отражает крупнейшее изменение в коллективной обороне и сдерживание современ холодной войны.
Ната существует, чтобы защитить всех своих союзников, и мы усилили свое присутствие в Прибалске.
Мы делали это еще с 2014 года, отправив туда оперативные группы.
Силы быстрого реагирования, увеличив патронирование возглушного пространства.
Андрей Франович, пожалуйста.
По то риторике, которую мы видим, понимаем, что Запад повышает свои ставки в этой гипалитической игре,
но на фоне наших успехов на фронте.
И здесь, конюш, мы столько времени про Германию говорили, вспоминается слова бисмарка,
что первитивная война — это самоубийство на фоне страха смерти.
И здесь, конечно, наши успехи, они действительно поражают, если вернуться к тому месту, где у нас сосредоточено всё внимание,
это лисичанская, та гламерация, которая вокруг него, там успехи уже серьёзная,
и мы уже практически перерезли последнюю дорогу под вывод вооружённых сил Украины на город Северск.
Это следующий рубеж, который они планируют.
И на самом деле для них это очень существенный урон
на фоне того, что наша артиллерия и высокоточный ракет
наносят удары вообще на всю глубину.
В том числе несколько дней назад у нас было нанесено удары
по центрам подготовки резервистов,
что само по себе очень сильно дезорганизует.
Войска им приходится перегруппировываться.
Кроме потери, это еще и временной промежуток времени.
Что касается техники, которые они планируют передавать
показывать. На самом деле это больше такой пиарход, хотя мы начинаем замечать, что на фоне
устаревшей старой техники, которая до этого передавалась, они начали передавать серьезную
систему. В частности ПЦХ-2000, вот это немецкое, значит, самоходное орудие, которое они сейчас
показывают, это их одно из передовых вооружений, которое они будут, конечно же, прятать и то,
что они прикрыли веточками. Это не спасет от наших средств радиоэлектронной разведки и тепловых
сигнатур, который эта установка выдает, там нужно совершенно по-другому ее маскировать. Она,
конечно, будет использована точечная, она никакой влияния на фронте не изменит и эта
система на фоне наших коалиций СВ, там, самоходных гаубиц, не самая передовая, но, в частности,
военные эксперты заявляют, что по итогам ее эксплуатации, значит, в Афганистане там был вывлен ряд
недостатков, это и орудие перегревается, то есть по факту ее нужно накрывать специальной сеткой,
потому что оно не выдерживает того режима огня, который вообще для войны должен быть.
У него очень слабое бронирование по верху, то есть ее обычными минометными минами можно пробить.
То есть на самом деле это не будет являться для наших вооруженных сил чем-то таким принципиально сложным.
Вот, но тем не менее мы сейчас начинаем видеть, что страны Запада начинают поставлять
и испытывать то вооружение, которое еще не приняли у себя.
То есть они начинают на украинском фронте испытывать новые образцы.
В частности, поставка нашумевшая вот этой системы ПВО Носамс,
которая норвежская с американскими высокоточными радарами, мощными,
это как раз будущее испытание этих систем, который только принимается.
Тоже недавно была информация достаточно интересная.
Это использование тоже авиационных ракет высокой дальности
в опереносных зелитно-ракетных комплексах Starlet,
которые английские, которые поставляли, они поставили совершенно другую ракету,
которая называется «Мортлет» с дальностью поражения 8000 метров,
8000 метров, то есть это 8 километров поражения ПЗРК.
Это достаточно серьезно, и это, конечно, будет учитываться нашими вооруженными силами армейской авиации.
Возвращаясь к армейской авиации успехам возле Северо-Донецка, нужно понимать,
что мы не только захватываем какие-то рубежи, мы получаем военную инфраструктуру,
И там же у нас есть аэродром возле Донецка, который будет использоваться армейской авиацией, потому что армейской авиацией – это вертолеты, небольшие БПЛА, которые должны взлетать с небольших взлетных полос.
У них дистанции небольшие, порядка 300 километров радиуса, вот эти точки перемещения – это очень важно.
Поэтому мы для себя понимаем, что та помощь, которая выделяется, в частности, американцы анонсировали выделение скоростных катеров.
И мы понимаем, что в прибрежной морской зоне это ровным счетом ничего не сыграет.
И эти скоростные катера будут использованы в речных операциях.
Мы понимаем, что основной порой они будут делать на рубеж, так называемый Днеправ.
Вот это огромные водные переправы, которые практически Украину пополнили.
что мы идем таки неправильно. Они понимают, что следующие рубежи и они готовятся к этому будут там. И наращивание
некой такой речной компоненты, это они будут повторять. То есть оборонять одессу этими котерами нет
никаких оснований? Ну, на самом деле, с точки зрения воды взаимодействовать или на равных противостоять
нашему флоту, это невозможно. Они ничего не сделают. А вот речная флотилия, которая у нас... Проднепроприятная
Да, речная флотилия, которую у нас была еще в период Второй мировой войны, так называемой Днепровской речной флотилии,
она показывала свою эффективность, это быстрое наведение дамп, это уничтожение переправ противника,
это высадка десанта, это на самом деле может быть серьезное. Сила и основные свои рубежи обороны,
они будут созредатывать что-то там, потому что мы понимаем, что сейчас они из Лесечанска выводили какую-то часть сил,
Как у них принято, офицерский состав на основные силы, они быв первыми выводят, там остаются люди,
которые, задача которых, сдерживать наши войска. Соответственно, следующие рубежи, опять же,
они по рекам это делают, потому что речная переправа в условиях боя, это не так легко преодолеть,
и наведение понтонных переправ, это, скажем так, процесс временный, и это статичная позиция,
которую может быть уничтожена артиллерия, поэтому следующие рубежи, они для себя выбрали
вот эту очередную реку Бахмутка, которая идёт, значит, северск, солидар и Бахмут,
но мы должны понимать, что они оборону каким образом строят, они вообще рассчитывают на нашу
гуманность. Даже встают вопросы, как они могли вывести из лисичанского войска под нашим огневым
воздействием, а потому что там перемешанные колонны, там гуманитарные колонны, перемешанные
с военной техники, они понимают, что мы не можем нанести мастерные удары. Они обычными рейсовыми
автобусами вывозили личный состав, с воздуха это невозможно идентифицировать, где там люди,
где мирное население. Очень много кадров, когда вообще скорыми помощями по городам
перевозят людей, а система обороны в городах, которые они делают, это окопы и
блиндажи в основании домов. То есть понимаешь, что нам, чтобы уничтожить, надо весь дом снести
полностью с тем, что мы не знаем, есть там мирный житель, нет. Поэтому Лисичанская
это наверное вот в этой зоне, это последний такой крупный город, а там порядка 150 тысяч жителей.
В общем, агломерация более 350 с высотными домами.
Вот если верить материалу Франц-2, вчерашнему довольно сенсационному, а по меркам французов,
скандальному, то в Лесучанске осталось всего 15 тысяч человек.
Почему скандальному?
Ведут России.
Ведут того, что все абсолютно люди, с которыми проводили беседы французские журналисты,
Выяснилось, ждут Незеленского и не хотят эвакуироваться в сторону Украины, ждут Путина.
Путинских орков. Вот такая вот незадача.
Надо отдать должное французскому СМИ, что они не побоялись это опубликовать на фоне вот этой информационной атаке на нас.
Очень странно, очень странно.
Как они это осмелились делать, это реальная правда.
Люди, кто на местах знают, они знают, что идет освободительная война.
по факту, как бы русские заходят, и у них на плечах идёт МЧС, идёт служба снабжения, мы сразу восстанавливаем, да,
ну то есть простой пример, что тот же Мариуполь, который там вот недавно был в грохоте боёв,
там уже экскурсии проводится по театрам, в которых там держалась оборона,
которая горели мирные жители и дети на улицах, да, что вообще сложно осознать.
В октябре говорят, откроют школы и детские сады.
в октябре, то есть строительство будет идти усиленными темпами
и новости из разряда фантастики, или вот Владимир Владимирович предположил.
Может оружие наше какое?
Климатическая байденность за плохой погодой.
Раньше запланированно покинул сам эту группу семи.
В замке Эльмао связано это сильнейшей грозой и градом.
Прогнали, байден, вернёмся через минуту.
Захистники будем их так называть.
Украины, в том числе иностранные наемники, грызутся между
собой.
Дело все чаще доходит до стрельбы по своим же, об этом
сообщают наше военное ветослушное отношение.
Успешные совместные действия российских войск подразилений
народных милиций Донецкой и Луганской народных
республик наносят критические потери вооруженным силам
Украины.
В результате ударов ИКС России по пункту дислокации
нацистского формирования АЗО в Харькове и одного из
батальонов 92-й мотопехотной бригады у населенного
пункта покатиловка Харьковской области, уничтожена более
100 украинских военнослужащих, ненасстранных наемников
и до 15 единиц бронентанковой и автомобильной техники.
Слабая обученность, мобилизованная для участия в боевых
действиях украинских граждан, а также низкий уровень
подготовки и настранных наемников, все чаще становятся
причиной дружественного огня.
Так минометного обстрелу со стороны своих сослуживцев
подверглись новобранцы, прибывшие на докомплектование
97-го батальона 60-ой пехотной бригады. Похоже, случай произошел в 28-ой механизированной бригаде вооружённой силы Украины,
где иностранные наёмники открыли огонь на поражение по разведывательной группе этого соединения.
В результате четыре военнослужащих погибри на месте трое получили ранение.
Пожалуйста.
Что бы я хотел сказать, мы постоянно обсуждаем события специальной военной операции.
Но нужно понимать, что она ведется же еще на многих плоскостях.
Это экономическая, это пропагандистская война, которую против нас ведут.
Я сейчас расскажу еще немножко о тех сюжетах, которые мы сейчас посмотрели.
Почему Макрон бежал за дедушкой Байдена?
Почему он пытался ему донести вот эту мысль,
что Махаммед Бин Салман пообещал ему всего лишь 150 тысяч баррелей нефти в день?
Я сейчас просто переведу это в цифры.
Наш мир потребляет 100 миллионов баррелей нефти ежедневно.
То есть, Мохаммед Бин Салман может увеличить вот это производство на 0,15% всего лишь и не больше.
И это все уже по скребли, как говорится, по всем сусекам,
и это вся нефть лишняя, которую нашли сейчас западные страны в мире.
А Российская Федерация на секундочку выбрасывает на международный рынок
Международный рынок порядка 5 миллионов баррелей ежедневно, то есть 5 процентов мирового потребления, то есть чувствуете.
Они хотят сейчас отказаться от 5 процентов, а крупнейший экспортер нефти Саудовской Аравии говорит, а мы 0,15 вам всего лишь отдадим замены российской нефти.
И это конечно катастрофа, потому что западные страны сейчас как они хотели с Россией поступить, как с Ираном в свое время.
Иран убираем с рынка, а всех остальных говорим нефтяным производителям, а вы немножко поднимите, качайте побыстрее, и Иран мы тогда ставим на место.
И вот, пожалуйста, уже ядерная сделка, пожалуйста, уже какой-то договор и выход на какое-то дипломатическое решение.
С России такого дипломатического решения у Запада нет вовсе.
То есть надавить вот таким вот образом, запретив нашу нефть, это в самом деле погубить свои собственные экономики.
Они это прекрасно понимают, потому что индийская экономика, китайская экономика,
требует где-то каждый год лишний еще миллион баррелей.
То есть 100 мы добываем, и в следующем году им нужно будет 101, вот всем нам.
В следующем году, за счет Индии и Китая, 102.
Откуда эти миллионы баррелей брать?
Только из резервов Российской Федерации.
И западники в такой ситуации, вот здесь есть такая хорошая украинская поговорка.
Годи, тату, торгуваты, боничьим сдачу дават.
То есть, хватит папочкой торговать, то нам уже сдачу нечем давать.
Уже так наторговались, что дальше некуда.
И, конечно, это их беспокоит.
Второй момент, который они сейчас педалируют, это вопрос зерна.
И здесь вот у меня возникает единственный вопрос.
Я постоянно слежу за сводками украинских новостей, где украинский госрезерв.
У них тоже есть госрезерв, который должен сформировать переходящие запасы зерна.
Украина же достаточно большая страна, им нужно, да, с учетом там,
чтобы они вырастили курятину, говядину, 5 миллионов тонн зерна ежегодно.
У них осталось 20.
Но мы прекрасно понимаем, что сейчас за счет боевых действий,
за счет того, что нарушена финансовая вся структура на Украине,
за счет того, что раньше комбайны шли по всей Украине с юга на север,
и их было меньше, чем в каждой надо области,
они убирали шаг за шагом, как созревало обшеница,
сейчас этого всего нет, это вся ситуация разрушена.
то Украина может к осени уже, а тем более к следующей весне, оказаться просто вот в самом состоянии того самого голодомора, о котором они говорят.
И они не говорят сейчас о том, что Россия завозит хлеб Мариуполь, раздает его, завозит хлеб Милитополь.
Фактически поддерживает все это население, они говорят о том, что они вот спасают Украину, как правильно сказал коллега, вывозом зерна.
И это второй момент.
Теперь по поводу пропаганды. Я был на этом заводе криминчурских автодорожных машин.
Это вообще огромная промзона, которая стоит в удалении от самого города.
И понятное дело, сейчас в ситуации острова топливного кризиса никакой там тысячи человек быть не могло.
Потому что люди сейчас практически во всех городах закупаются возле дома.
Они не ездят куда-то в торговый центр, в условные какие-то высилки для того, чтобы купить что-то на две копейки дешевле.
потому что сейчас заправить бак машины, это стоит половину зарплаты среднестатистического украинца.
Но мы видели перед этим, когда торговый центр Retroville в Киеве говорили, вот, разбомбили,
и вдруг мы видим там реактивные системы залпа в огня, лежат снаряды для них,
лежат снаряды для гаубицы и все украинские патриоты.
Боже мой, удаляем фотографии, мы же сами попалили то, что здесь у нас лежали,
с такие вот, понимаете ли, товары народного потребления.
Дальше скандал следующий. Удар по торговому центру Аврора.
Все опять, ой, божечки, что же такое в запорожье центра Аврора разбомбили?
Рядом завод моторсич, где производят двигатели для ракет-нептун,
которыми бьют по нашим вышкам черноморднефтегаза.
Перед этим еще. Дом в Киеве, вот, было несколько дней назад, рядом завод Артем.
И опять-таки это завод, который производит двигатели для РСЗО Альха,
которым опять бьют по Донбассу.
Протите внимание, как оперативно работает Антон Герашенко, он же оказывал пропагандистское сопровождение к тому самому удару.
Он показывал паспорт, что вы понимаете, мы нашли эту жизнь.
Нашел паспорт, который вылетел из окна.
Хотя потом официально был расселен в апреле еще.
Чистое правда, то же самое. Министерство обороны сообщают в отношении этого торгового центра.
Он не работал вне зависимости от того, где продукты покупают украинцы возле дома или куда-то выезжают, согласно данным нашего военного ведомства.
этот магазин закрыт. То есть там не было людей, о которых говорил украинский президент в
количестве тысяч человек, видимо хотел преувеличить, но переборщил. Сейчас реклама сразу после важного
заявления Пискова. Сначала новости срочные, в Кремле не устанавливая срок в спецспирации на
Украине, заявил только что пресс-секретарь президент Писков на просьбу прокомментировать слова
украинского президента Зеленского об окончании боевых действий до холодов. При условии активизации
поставок вооружения Песков сказал, украинская страна может все прекратить до конца текущих суток
нужен лишь приказ националистическим подразделением приказ украинским военным сложить оружие и нужно
конечно же выполнить все требования российской федерации и завершиться спецоперации не надо ждать
так долго не следует ждать зимы российские вкс пока нет никакого приказа от украинского главнокомандующего
нанесли удар высокоточенными ракетами по складу западным оружием боеприпасами в районе завода
дорожных машин город Креминчук сообщают в министерстве обороны российской федерации это Полтавская
область. В Харькове откалиброван пункт дислокации нацистов из Озова. У Покатиловки в Харьковской области
был нанесен удар по позиции одного из батальонов 92-й мото-пехотной бригады в ССУ уничтожено более
100 украинских боевиков и настранных наёмников и до 15 единиц военной техники в небе
Украины господствуют российские в кс и армейской авиации контроль над воздушным
пространством обеспечивают системы пвои современные радиолокационные станции комплексы
рлс неба фиксирует воздухи вертолёта самолёты беспилотники в с ио обнаруженные вражеские
цели поражают зенитно-ракетные комплексы Бук.
Ольга, ты обнаружил цель, на запрос не отвечаешь.
Венансы наблюдаются к нему.
Наблюдаем ежедневно порядка 30-40, так скажем, объектов
воздушных целей, соответственно, по ним производится обработка.
При обнаружении различных средств, так скажем, вероятного противника,
данная станция выдает информацию на выстоящее на командный пункт,
Соответственно, вы считаешь, что команда пункту принимает по нему соответствующие общениями.
Комплекс у нас все погодный. Работает как днем, так и ночью, жара, дождь, зима. Разница нет.
30-й. Цель уничтожить расход одна.
Дела в ССУ Плохе. В Вашингтоне все громче слышны голоса.
Те, кто призывают Зеленского пойти на территориальную уступке, в Лондоне идут еще дальше.
И уже готовы, что странно слышать от Лондона к миру без Украины.
Но иначе при всем уважении понять заявление главнокомандующего армии Великобритании
Патрика Сандерса сложно.
Сандерс заявил, что в большинстве сценарий в России будет представлять
еще большую угрозу для европейской безопасности после Украины,
то есть когда Украины не будет.
Если к миру без Украины на Западе готовы, то к миру без российской нефти нет.
На самом эти большой семерки Макрон пожаловался Байдена,
что заменить российские энергоносители на рынке никто не может.
Так что нефть придется покупать у России и ограничиться бредовыми
пружектами введения предельных цен на газ, в котором нет молекул демократии.
То есть, поставляемые из России газ покупать все-таки будут.
А санкциях российской нефти высказался и бывший госсекретарь США Пампеева
заодно предложил дать в ССУ еще больше оружия и делиться с Кейвом разведанными.
Они на самете G7 говорят об изменении климата, здоровье и, как мне кажется, об образовании.
Им следует обсуждать то, как закончить войну на Украине.
Ужасы продолжаются, Владимир Путин продолжает продвигаться.
Он послал четкое послание о том, что он думает о Байдене и нашей команде,
ударив вчера ракетами по западной Украине и Киеву, прямо во время начала G7.
Я думаю, ракетные системы им подойдут.
Мы также должны предоставить им разведданные, беспилотные комплексы
очень сильно помогут украинцам бить по цели.
Чем дольше мы медлим, тем дольше это продолжается,
тем больше украинцев гибнет и тем хуже будет здесь, у нас дома, в Америке.
Мы можем видеть последствия этой войны в Европе,
нестабильность по всему региону.
Мы должны предоставить им ресурсы, которые они просят
и обучить их пользоваться ими.
Дать им сделать то, что нужно, чтобы сдержать Владимира Путина
так, как мы это делали на протяжении четырех лет.
3-х лет.
«Господин секретарь, причина, по которой Россия способна
продавать нефть, и это в основном Индии и Китай,
почему бы не ввести вторичные санкции против них?»
«Нам не следует штрафовать и мешать нашим друзьям покупать
эту нефть, в то время как ее покупают наши противники.
Заявить нашим союзникам, что они не могут покупать
российскую нефть, а китайцы могут – это глупо, это плохой
подход».
Ну и в Мадриде вот-вот начнется аж трехдневный самец
Северо-Атлантического Альянса.
На нем обещают одобрить новую стратегическую концепцию,
которая должна будет определять курс НАТО в ближайшие 8 лет,
то есть аж до 30-го года.
Ожидаемо в этой концепции Бог обозначит Россию, как наиболее
существенную и прямую угрозу безопасности, об этом уже
успел заявить Генсек, Альянс и Столтенберг.
Он, кстати, только что созвонился Зеленским.
Украинский президент сказал, что Кейва нужна большую систему ПВО, но очевидно, что личные проблемы Зеленского на саммит решать будут явно не в первую очередь.
В том смысле, что речь пойдет об увеличении военного контингента НАТО, но, конечно, не на Украине, а в Восточной Европе кроме того.
Как угрозу ценностям и угрозу стабильности.
В итоговом заявлении саммита общают упомянуть и Китай.
Самет лидеров Альянса пройдет сразу после встречи большой семерки в Баварском замке Эль-Мау.
Интересная, любопытная, можно сказать, деталь.
Транслировать самет будут на четырех языках самет НАТО.
Среди них непременно будет язык украинский, а испанского, то есть языка хозяев на официальном сайте нет.
Забыли моды сейчас на другое, на украинство.
Но и аккурат предсаметом на такиевские власти решили срежиссировать, будем так говорить, очередной фейк в Полтавском городе Кременчук.
Джо, господин президент, извините, прошу прощения, что прерываю вас.
Макрон пытается угнаться за Байденом и несколько раз произносит Джо, президент.
Прежде чем Байден его услышал и оторвался от разговора с советником.
Я звонил Мухаммеду Ибн Салману, он сказал мне две вещи.
Я на максимуме производственной мощности, это то, что он утверждает.
А потом сказал, что саудовцы могут увеличить добычу на 150 тысяч баррелей в день.
Может быть, немного больше, но у них не будет огромных мощностей раньше, чем через полгода.
Самое последнее, что делать с российскими нефтью и газом.
Случайно подслушанный журналистами разговор должен был остаться секретом.
Страны G7 во главе США действительно пытаются замесить российскую нефть, но пока безуспешно.
Из экстренно придуманных мер попытка установить предельные цены,
чтобы не дать Путину заработать, но Индия и Китай в махинациях участвовать отказались.
Мы готовы платить достойную цену, но не за облачную цену.
Мы готовы вознаграждать добычу нефти, но нужно установить ценовой предел, и тогда мы все будем ее покупать.
А вы получите поддержку Индии, Китая и остальных?
Мы обсудим это с ними, это сложно и нетривиально, но попробовать стоит, потому что мы должны сделать ответный шаг.
В качестве второго ответного шага Джонсон предложил установить предельную цену еще и на газ.
на газ? Как это реагирует, например, Шольц, если Германия на 55% зависит от российского газа,
доподлинно неизвестно, почему Путин должен согласиться на эти условия и продавать свои
ресурсы со скидкой участникам G7 тоже не объяснили. Настроение в кулуарах, при этом
отличное тридойт Джонсон решили помериться самолетами. Мы прилетели примерно в одно время.
Да, я видел Канадо Air Force One. Большой самолет.
Не такой большой, как ваш.
Нет, у нас очень скромный.
Да, у нас обоих очень маленькие самолеты.
Очень скромные.
Когда в интернете появилась еще одна фотография кулуарного веселого Джонсона, возникло тут же предположение,
что о размере своего самолета, как видно, он действительно небольшой.
Примьер в итоге рассказал не только трюдо.
Еще одна тема из кулуаров – большая двадцатка.
Путин туда в итоге приедет.
Сами большие двадцатки при участии Путина – это вообще возможно?
Одно нам ясно точно, как раньше дела вестись не будут.
Но вы считаете, что европейским лидером не стоит ехать на эту встречу,
если в ней будет участвовать Путин?
Нормальных переговоров не будет.
Я думаю, нам стоит обсудить здесь важно сказать ему в лицо,
Мы должны сказать ему в лицо, что мы думаем о нем и о том, как он ведет дела.
Мы должны подумать, хотим ли мы полностью саботировать сами большие двадцатки?
Я не считаю это хорошая идея. Это слишком важная организация.
Я думаю, лучше будет сказать ему, если он все же приедет, что все мы о нем думаем.
И тогда ему придется занять позицию, по-моему, сами двадцатки слишком важны.
Точнее для развивающихся стран, чтобы мы просто так позволили пути на его сорвать.
Владимир Путин готовится совершить свою первую заграничную поездку с момента начала вторжения на Украину.
Согласно российским государственным СМИ, отправится в две бывших советских республики в Центральной Азии,
прежде чем вернется в Москву на переговоры с президентом Индонезии Джоко Ви Додо.
Немецкий канцлер Шольц, выступая преджурналистами, сказал, что у лидеров стран G7 нет единого взгляда на украинский конфликт.
Мы понимаем, что не все страны Большой Семерки готовы принять необходимые решения
касаемо Украины. И это зависит от того, каким будет мир в ближайшем будущем,
ближайшие месяцы и годы. Но очевидно, что мы должны сделать все возможное,
если мы хотим вместе стоять за правду и работать вместе.
Байден анонсирует новые санкции против России в случае принятия,
принятия которых пошлинными будут облагаться все российские поставки, золото, металла, удобрения в результате чего,
эти товары станут просто более дорогими для американского потребителя.
CNN сообщают, что в кулуарах Белого дома уже сейчас обсуждают территориальные уступки,
на которые в итоге должен пойти президент Украины.
Чиновники Белого дома теряют уверенность в том, что Украина когда-либо сможет вернуть все земли,
которые она утратила в пользу России за последние четыре месяца войны, заявили представители США СНН,
даже с более тяжелыми и совершенными вооружениями США и союзников, которые планируются отправить.
Советники президента Джо Байдена начали внутреннюю дискуссию о том, как и должен ли президент
Украины Владимир Зеленский изменить свое определение украинской победы с поправкой на
возможность необратимого сокращения его страны. Сам Зеленский просит весь мир прекратить,
что-либо покупать у России, то есть обречь себя на голод и холод,
лишь бы спасти президентское кресло украинского лидера.
Российское государство стало самой большой террористической организацией мира,
и это факт. Это должен быть юридический факт,
и каждый в мире должен знать, что покупать или перевозить российскую нефть,
сохранять связи с российскими банками,
платить налоги и таможенные пошли на российскому государству,
Это давать деньги террористам.
В гости к Зеленскому приезжает очередной голливудский актер.
На этот раз даже не посол доброй воли.
Шон Пен решил снять кино про киевские фейки в Арпении Буче,
о которых на Западе, словно бы, начали забывать.
Снова голливудский десант в Киеве.
В украинскую столицу прибыл обладатель двух Оскаров,
американский актер и режиссер Шон Пен.
Сейчас вы видите эксклюзивные кадры первых минут
пребывания Шона Пена в Киеве.
Снимает документальный фильм про Российскую украинскую войну
и уже отправился в Бучу и Ирпень, чтобы собственными глазами
увидеть последствия преступлений Путина на Украине.
Шон Пен уже бывал в Киеве в первый день полномасштабного
российского вторжения, а потом приезжал еще в Ольгу.
Как будто специально для Пена на Украине сейчас
разбывают еще один фейк — с обстрелом торгового центра
в Креминчуке.
Это Полтавская область.
Зеленский тут же сообщил от тысячи мирных граждан, которые могли погибнуть в результате удара.
В 90 метрах от торгового центра находится цех Кременчукского завода дорожных машин.
Прямо к нему ведет железная дорога.
То есть это идеальное место для восстановления тяжелой военной техники танков и бронетранспортера.
Новость украинских СМИ датированная 17 октября 2014 года.
о том, что именно на этом заводе отремонтировали технику для «нуж так называемый АТО»,
тех самых неюноцистов, которые пытались уничтожить Донбасс на протяжении 8 лет.
Работники Кремичукского завода дорожных машин «Кридмаш» передали бойцам
из 92-й отдельно механизированные бригады сухопутных войск вооруженных сил Украины,
три отремонтированных БТР-70. Предприятие взялось бесплатно починить боевые машины,
которые длительное время находились на хранении и оказались в нерабочем состоянии.
Только ремонт двух двигателей для одного БТРа пошёлся в свыше 30 тысяч гривен.
Бокруг горящего магазина почему-то нет гражданских машин, нет ни одной женщины,
на видео только мужчины, среди которых большинство в форме, свечмешками и автоматами.
27 июня в городе Кременчук-Палтавской области ВКС России нанесён удар
дар высокоточным оружием воздушного базирования по ангарам,
поступившим от США и европейских стран воружением и боеприпасами
в районе Кременчувского завода дорожных машин.
В результате высокоточного удара, оружие и боеприпасы
Западного производства, сосредоточенные на складской территории
для дальнейшей отправки украинской группировки Войста-Донбасси,
поражены. Детонация хранившихся боеприпасов к западному оружию
вызвала пожар в расположенном рядом с территорием завода,
Макрон реагирует молниеносно, будучи еще в Альпах, публикует сразу четыре
постов в социальных сетях на четырех языках, включая русский и украинский.
Обстрел России и торгового центра в Кременчуге – это полный ужас.
Мы разделяем боль семей жертв и гнев перед лицом такой подлости.
Российский народ должен увидеть правду.
Мигом тему с обстрелами подхватили все западные СМИ.
Первые полосы газет бестрят заголовками.
Новосные выпуски начинаются с включений из Полтавской области.
Ракетную ударку произведён по торговому центру в ЧАСПИ.
Кадры впечатляющие.
Это произошло на берегу Днеправ, Кременчуге.
На данный момент мало что известно о произошедшем,
пока мы ждём более подробной информации.
Есть данные о двух погибших.
Мы всегда задаёмся вопросом о причине ракетных ударов.
Есть ли у них скрытые причины и в чём стратегический смысл?
Президент Украины обвиняет Россию в нанесении ракетного
удара по забитому людьми торговому центру на востоке
страны.
На этом видео видно, что сейчас там происходит.
Зеленский говорит, что больше тысячи человек
было внутри центра, когда удар был совершен.
Молан, более тысячи людей находилось внутри этого
торгового центра во время нанесения ракетного удара
по нему.
Это всё, что от него осталось, превращён к груду обломков
по словам украинских чиновников после российского ракетного
удара.
Я еще не прокомментировал инцидент, но она всегда отрицала намеренные удары по гражданке.
Новую бучу в Киеве затеяли аккурат перед самым НАТОВ Мадри-Дигенсе Гальянса с Толтенберг.
Еще на Кануне назвал Россию главной угрозой.
Союзники расценивают Россию как наиболее крупную и прямую угрозу нашей безопасности.
На самете мы укрепим нашу оборону.
Мы усилим боевые формирования на восточных границах Блока.
Мы увеличим преобразуемо-оперативные группы и увеличим число сил быстрого реагирования до более чем трёхсот тысяч.
Тем же самым этот концепт отражает крупнейшие изменения в коллективной обороне и сдерживании современ холодной войны.
Как бы то ни было, каков мы с вами не являлись угрозой, системной, несистемной, бессистемной, какой статус в итоге они нам определятся,
они-то известны в самое ближайшее время, в том смысле, что саммит НАТО вот прямо сейчас в Мадриде уже начинается и,
несмотря на все эти определения, только что стало известно, что Путин, во-первых, скорее всего, велика вероятность,
если ничего не изменится, а также имею в виду коронавирусные нюансы, отправится на саммит в Индонезию,
если он будет в очном формате, и совершенно точно уже на следующей неделе состоится встреча на уровне глав министерств иностранных дел, стран большой двадцатки,
и в этой встрече уже точно объявлено, в нашем МИДе будет принимать министр иностранных дел лавров, если вы слышали, обратили внимание,
Урсулов-Ундурляин сказал, пусть будет, пусть приезжают.
Мы должны посмотреть агрессором в глаза для того, чтобы сказать этим агрессорам главное.
Для того, чтобы они изменили свою точку зрения.
Видимо, они исходят из того, что мы в своей правоте не уверены, а мы, конечно, уверены.
Считаем, что правда на нашей стороне.
Ну и, как следствие, победа будет за нами.
Любопытно, кстати, что Песков посоветовал Зеленскому прямо сейчас прекратить воевать.
если он хочет прекратить воевать к декабрю.
Почему к декабрю, если можно уже сегодня посмотрим, услышат ли Зеленский Песково.
Пожалуйста, с вас начнёт.
Хорошо, Ольга, вы знаете, первое, на что бы я обратил внимание,
это то, что в 20-ки Запад заинтересован в её сохранении гораздо больше, например, чем Россия или Китай.
Я напомню, что такое 20-ка и как она вообще создавалась.
Создалась она в 2008 году во время мирового финансового криса.
Тогда Запад сказал следующее, да,
в лице Соединенных Штатов и Великобритании.
Мы, конечно же, виноваты в этом кризисе,
но давайте Индия и Китай и Россия заодно
расплатятся так же, как и мы за этот кризис.
Мы вас пустим к обсуждению кризиса,
а вы приходите и будете за это платить.
Далее, когда страны BRICS предложили тогда еще BRIC
реформу мировой финансовой системы
дать альтернативу доллару, как мировой резервной валюты,
Я напомню, что именно двадцатка на самите второнта в десятом году заблокировала эту реформу.
Вместо этого она приняла такую невзрачную сиульскую декларацию, что мол, ну надо что-то менять, что именно мы сами пока не знаем.
На этом реформ, идея реформы мировой финансовой системы была потушена.
То есть двадцатка – это клуб в интересах, прежде всего, самого Запада.
Момент второй. Представьте себе, что завтра не будет двадцатки.
Тогда для них это конец глобализации в их понимании. Будет их семерка и будет брикс.
Получается, что никаких механизмов воздействия, никаких общих заявлений,
никаких общих программ о том, что надо менять, что надо сохранять нынешнюю мировую финансовую систему,
попросту говоря, нет.
При этом Брикс же расширяется, на что они совершенно точно не рассчитывали.
Мы теперь знаем и имеем в виду, что Иран официально подал заявку на вступление.
Да и Аргентина в опыте подозрения есть.
Аргентина заявила о готовности, но просто Иран уже официально обратился.
Там понятно, что есть нюансы и не все зануте, тем не менее.
А также Турция тоже как бы не прочь.
организация расширяется и становится вежливо выражаясь сильно влиятельно, имея в виду, сколько человек она объединяет, уже сейчас четыре миллиарда.
Кстати, напомню еще один момент, который очень тревожил американцев, когда в 2012 году Брик стал Брикс,
что вместе Россия и Южная Африка дают контроль за рынком алмазов.
Если они захотят провести реформу мировой финансовой системы, то теперь у них есть инструмент.
Возможное обеспечение алмазами альтернативной доллару резервной валюты.
Вот это, я тогда помню, в 2012-13 годы был просто пик паники в Соединенных Штатах.
Сейчас как-то это все ушло после 2014 года.
Украина заслонила потом Сирия, но тогда для них это было просто огромной проблемой.
Ну и наконец, последний момент, обращу внимание,
что нынешней войне предшествовала колоссальная смена европейских элит,
который мы, к сожалению, помешать ничем не смогли.
Я напомню, что традиционно в годы Холодной войны в Европе было два типа элит.
Были Атлантисты, те, которые говорили только с Соединенными Штатами и больше никуда.
Они традиционно преобладали в Великобритании и Голландии.
И были Евроатлантисты, как Деголь, как Шрак, как Шрёдер, как Коль,
которые говорили, да, конечно, отношения с США нам важны, но нам нужна и самостоятельность,
и нам нужно при этом вести, выстраивать собственные отношения сначала с Советским Союзом, затем с Россией.
Мы должны, помимо Соединенных Штатов, выстроить свои отношения.
Больше так сказать некому.
А больше так сказать некому.
Вымерли.
Нет, они не вымерли, Ольга.
Их зачистили.
Давайте вспомним, как заменили Шриодера на Атлантистку Меркель.
в сентябре 2005 года.
Хотя, глядя на Шольца, мы теперь понимаем, что Меркельта была,
ого-го, голыба!
Страшно представить туда, после Шольца будет.
Такой величины в ней не было.
Также отказала и шла на конфликт с нами по энергетическим отношениям.
Также вводила санкции против нас.
То есть ничего особенного хорошего на фоне Коля и Шрёдера.
Деверный поток 2. Худ бедно.
Достроили. Деверный поток один. Худа бедна. Запустили. Украину. Худа бедна в НАТО. Не пускала. Есть претензии к Ангелию. Но все-таки лучше не пускать.
А заметьте, Ольга, что вы сказали, это все была реализация проектов Шрёдера. Это не ее проекты. Она своих собственных не выдвигала.
Это мы по инерции, кстати, во многом.
Но обратите внимание, если Северный поток был проект Шрёдера, то Меркель его не смогла закопать.
А Шольц похоронить все-таки вот уже как-никак.
Сумел.
Но тем не менее же была иммерция, а не новое качество.
Так вот, заменили.
Следующее 2007 год, саркози,
который полностью развернул Францию от гализма к США и Британии,
по сути сделал даже Францию, младшим партнером из США,
а Велико Британии через лонкастерский пакт.
В общем-то, да, и развал, конечно, военной организации Европейского Союза, ЗЭС.
Вот когда его в 11-м году распустили, то что ему пришло на смену?
Двусторонний Франко-Британский пакт, который, кстати, замечу, никто не динонсировал, несмотря на Брекзит.
То есть американцы сделали при Обаме окончательную смену элит в Европе.
Там приведены к власти те люди, которые бегут за президентом США, когда он идет как...
Настоящий, вот, вспоминаю средние века, учебник истории средних веков.
Десятый, одиннадцатый века, в Ассал бежит за сеньором, приведи его.
Помните, был совершенно замечательный французский комедиям пришельцы,
когда какой-то граф из 10 века попал в наш мир.
И как ему там они говорили,
«Трепеща, повинуйся своему сеньору, Ассал, и не высказывай небрежности».
По-моему, это именно то, что мы видим на этих кадрах
отношения Макронок-Байдену. В общем-то, это отношение сеньора и вассала.
Хотя, если мыслить категории глобального заговора, то велика
вероятности есть такие точки зрения, что Макрон совершил фактическую
диверсию. Он публично на камеру сказал этому человеку, американскому
президенту, который заставляет вести им барган на российскую нефть, что нет.
Ничего, что могло бы заменить эту самую Путинскую нефть.
Вы знаете, Ольга, насколько это...
Теперь это внесено в протокол и деваться Байдену некуда.
Представляете, насколько эти отношения стали феодальными?
Да.
То есть сам ты не можешь принять уже какое-то вообще решение.
Тебе надо обязательно уведомить сеньора.
Да еще не просто уведомить сеньора.
А сначала...
А чтобы все слышали, видели, зафиксировали и понимали, что ты сделал все, что мог.
чтобы сеньор не отвертелся.
Ну, один в один феодальная лестница 10 века, как мы ее учили,
в учебнике истории.
Повыше короли, пониже герцоги и графы,
дальше бароны, дальше рыцари.
Воссал моего воссала, не мой воссал.
Вот он, кстати, это не моя идея.
От конца макрон.
Это была не моя идея, а идея была американцев.
Это американский политолог, Анмери Слоттер.
В 2004 году сказал, что глобальный мир,
которые вы думаете, глобализация, будет очень напоминать средневековый феодализм.
Один в один.
Зеленский провел телефонный разговор с Генсеком,
НАТО, Янцем Столтенбергом, где находятся Зеленские на этих ступенях,
даже сложно предположить.
И вот, значит, нам сообщают Зеленские, что мы, Украинцы,
великие Укра, скоординировали позицию накануне Мадридского самета.
НАТО, я, Зеленский, великий Укра, настоял на важности мощный про для Украины,
для предотвращения российских терактов, написал им в своих социальных сетях.
Здесь важно понимать, что он, конечно, ни на чём не настаивал.
Это американцы пытаются добиться поражения Российской Федерации.
А также решение о поставках этих самых систем уже принято вне зависимости от того,
что устроил Зеленский в Полтавской области.
Подтасовали он там что-то, заявил ли он о чём-то Столтенбергу.
В любом случае, накануне СНН уже сообщили, что будут поставки.
Но это, тем не менее, не те системы Pro, которые бы закрыли небо, но прощупывают почву в любом случае, Андрей Николаевич.
Знаете, что касается вообще происходящих в Каминчуге, то тут интересный момент.
Западные СМИ в очередной раз, в общем-то, в какой-то степени ожидаемо заговорили о русских варварах, молентальной молниеносной.
При этом, не замечая продолжающихся обстрелы в Донецке, других городов ЛНР, ДНР, не прекращающихся ни на минуту, по сути дела, но это, видимо, какие-то другие люди.
какие-то другие люди. Но вот здесь какой интересный момент, который почему-то игнорирует все.
Просто все обратили внимание. Макрон написал у себя в социальных сетях спустя 5 минут.
Ну как так? Такое неровнодушие.
Абсолютно. Здесь надо понимать, что когда господин Макрон говорил, что российские народы должен
знать правду, но знаете, российские народы еще отличаются логикой и разумом.
Понимаете, мы же знаем о том, что, несмотря на то, что мангоратно здесь обсуждали,
никаких ударов по министерству обороны Украины в Киеве на Инессино не было,
Никаких ударов по Верховной Радии нанесено не было,
по зданию СБУ, по большому административному объекту,
включая банковую администрацию,
собственно, офиса президента Украины нанесено не было.
Но, видимо, российские имена барона решили начать с торгового центра.
Если кто-то в это верит, значит, у человека уровень развития интеллектуального слишком низок,
тогда вот на эту публику это и скармливается.
То, что это скармливается для украинской аудитории,
здесь мы уже привыкли, то, что скармливается для Европы, но это трагично.
Вообще, Европа переживает колоссальную трагедию, здесь уже затронули вопрос, а с менее элит, но давайте вспомним главный вопрос, ведь получается на сегодняшний момент так,
что Европа лучшим образом жила, когда существовали разделительные линии, потому что были нейтральные страны, страны капитализма, страна социализма,
и в этом поле всегда можно было вести какую-то деятельность, и были какие-то правила, границы можно было торговать с друг с другом, придержившись каких-то правил и норм.
Между тем страны такие, как Франция, в первую очередь, мечтали именно о появлении некого противовеса со Соединённым Штатом в виде Европейской Союзы.
Но что произошло в 90-х?
Когда Европейской Союз стала реальностью, американцы очень умело подменили вот эту элиту,
и в результате то, что должно было стать противовесом США, стало его с сателитом.
С сателитом, который дошёл до такой степени, что даже в ситуации, который сегодня возникает, он стреляет в себе в ногу.
Не то, что там по отдельности, а очередями и просто её уже подрывая себя.
Когда мы сегодня говорим о том, что будем продолжать поставки, мы будем говорить Путина в лицо,
но это действительно очень развитие. Вы поедете на встречу большой двадцатки, где люди решают серьезные вопросы
и будете, наверное, обзываться в лицо Владимиру Владимировичу.
Ну, большой уровень развития. Вы понимаете, противостояние ССР США времен холодной войны было жесточайшим,
но мне трудно представить, чтобы Никсон и Брежнев кидали сюда жованной бумагой,
потому что какие-то представления о том, что даже тот же Рейген, который публично мог что-то вне
переговоров заявлять, в своих письмах разговаривал совершенно в подругом тоне. Здесь ощущение окончательной
измельчаясь и тех людей, которые пытаются вести международную политику. И это самое страшное, потому
что когда выходит глава НАТО с вечным лицом просящего и несчастной собачки, которую кто-то хозяин пинком
подзад выгнал, он просится куда-нибудь во двор, вот у него действительно страшно, странное лицо
что называется, полутон-берга, все, хочется ему подать копеечку, потому что настолько он несчастный на лице и каждый раз выходя вот такую несчастную лицо начинает рассказывать.
Лучше бы я успел уйти работать в Канне.
Вот когда, да, вот когда он еще рассказывает о планах НАТО до 2030 года, я всегда задаюсь вопросом, господа, когда вы продолжаете поставки во ржение Украины, вы уверены в том, что 2030 год для вас реальный? Понимаете, продолжая накачивать оружие...
Я вас на секунду перебью, вы что имеете в виду, что только что Роскосмос опубликовал центры принятия решений, они находятся не только в Соединенных Штатах Америки, хотя и там тоже.
Центры принятия решения в Лондоне, Вашингтон, Роскосмос еще раз, Пентагон, Вашингтон, Белый дом, Брюссель, Бельгия, Париж, Франция, Берлин, Германия.
Это такой подарок Рогозина в преддверии САМИ.
Ну, чтобы все понимали уже...
Сами прекрасно обыскнают в уровне развития.
Опять-таки говорит о том, что мы можем участвовать в войне с Россией, желать ей поражения, но при этом не участвовать в войне с Россией.
То есть вот здесь мы пока выставляем оружие, мы, значит, помогаем.
А как только за это надо отвечать, ой, мы здесь не стояли.
Ребята, ну так не бывает, так не бывает.
Кроме того, когда вы говорите о поставок системы противоракетной обороны,
Наверное, я для кого-то, может, до украинцев или для европейцев открою какую-то тайну,
но у НАТО США и вообще не существует неких средств противоракетной обороны,
которые не пробиваются российскими вооруженными силами.
Их нет в принципе.
То есть это лишь вопрос затрат, если нужно будет пробить, пробьют все что угодно.
Поэтому, когда вы продолжаете накачивать эту историю,
но с другой стороны, вы знаете, есть какой-то один оптимистический момент,
как ни странно, в их обещании увеличить группировку до 300 тысяч человек в Европе,
Это говорит о том, что сегодня они ни в какую победу Украины не верят.
Потому что если мы не верили в победу Украины, то чего ради,
вставляя оружие, увеличивать группировку.
А вы рассчитываете на какое-то будущее.
Значит, вы не настолько самоубийцей из господина Зеленского,
вместе с Украиной вы все-таки сдадите.
Весь вопрос, сколько вы еще его промучаете,
первую очередь не Зеленского, а украинский народ.
Потому что потери это все равно останутся за украинским народом.
Зеленский так или и рано уедет писать мемуары, скорее всего Лондон.
Сколько это еще продлится эта огонь,
Сегодня не скажет, что он говорит до холодов, но, видимо, у него лимит как-то вот до холодов, дальше все, пора отдыхать вместе с семьей и уезжать.
А потом Ницца или где-то сейчас проживает человек по фамилии Гони, некогда афганский президент, который покинул Кабул с двумя чемоданами золота.
Что касается мира после Украины, несмотря на то, что и Джонсон и Лиза Трас сегодня утром уже на самете большой семерки умудрились дважды сказать,
невозможно говорить об усталости от Украины, главнокомандующая в Великой Британии сказал,
что мы рассматриваем уже иные варианты, как будет выглядеть этот самый мир после Украины,
то есть в тот момент, когда от Украины уже совсем-совсем ничего не останется. Покажите нам.
Британская армия мобилизует силы не для того, чтобы спровоцировать войну,
а чтобы ее избежать. Масштабы войны на Украине беспрецедентны. Количество погибших украинцев
достигает 200 человек в день. Захвачено 77 тысяч квадратных километров земли, это немногие
меньше половины всей территории прибалтийских государств. Скорость расходования боеприпасов
настолько высокая, что субарные запасы нескольких стран НАТО опустили бы в считанные дни. За все те
годы, что я нашу форму, я не видел настолько явной угрозы принципом суверенитетой демократии,
а также свободе жить вне угрозы насилия. Я верю, что мы живем во времена настолько же трудные,
как и 80 лет назад, и так же, как и тогда наш сегодняшний выбор будет иметь непропорциональное
влияние на будущее. Это наш 1937 год. Переносимся в Германию, в Берлин, на прямой связи,
Шеф-бюрова ГТРК, в Германии Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте. Давайте попытаемся подвести итоги.
Большой семёрки. Коль скоро подходит к концу.
Какую именно помощь окажет Украине?
Какую военную помощь? Какую дипломатическую?
Какую гуманитарную?
Коль скоро об этом сообщается в итоговые декларации.
Где возьмут деньги, если такой кризис сейчас в Европейском союзе?
Что решили эти прекрасные люди?
Здравствуйте, Ольга. Давайте дождемся финальной пресс-конференции Шольца. Она начнется у нас где-то,
наверное, минут через 20-25. Он, вероятно, как-то подведет итоги и назовет, может быть, какие-то
конкретные цифры, объемы прояснит. Что известно, 27 миллиардов долларов макроэкономической
в этом году получит Украина. Это примерно половина всех тех финансовых вливаний, которые произошли
в течение последних восьми лет. То есть мы видим, что Украина становится серьезной такой финансовой
нагрузкой для ее западных союзников. Относительно поставок вооружений, возможно, что-то прояснится в
ближайшие часы, пока ходили только слухи и утечки, но мы живем в мире утечек, о том,
что Соединенные Штаты собираются поставить системы про Украине. Французы говорили о том,
что они собираются дополнительно поставить какие-то самоходные артиллерийские установки.
Посмотрим, во что это выглянется. Байден сейчас уже улетел из Эльмао, из Мюнхина, в Мадрид.
Он уехал пораньше, потому что погодные условия сложны, поэтому от него мы,
наверное, сегодня, ну, по крайней мере, в Германии мы ничего не услышим. Вообще,
Байдена была маловато как-то на этом самете. Обычно президенты США играют более видную роль,
по понятным причинам, возможно, от избыточной нагрузки этого человека освободили. Много было
на этом фоне, конечно, Джонсона, но он выполнял роль такого коверного, заполнял паузы. Стрюду они
на пару очень здорово выступали, обсуждали там размеры самолетов, предлагали раздеться. Все вы
слышали это. Очень любопытно, я не знаю, обсуждали вы это или нет,
но буквально перед отлетом Байдена, когда он уже направлялся к Артежу и
разговаривал со своим помощником по безопасности Салеваном, к ним подбежал
Макрон и сообщил, вклинился в их беседу и сообщил о том, что он разговаривал с
президентом объединенных арабских эмиратов, и тот ему сказал, что никакого повышения,
радикального повышения, добычи нефти не будет. Вот как раз этот момент разговора. Максимум,
что могут выдать объединенные арабские эмираты, это плюс 150 тысяч баррелей в сутки. И надо что-то
решать, потому что это никак не влияет на энергетический кризис, на цены на нефть, на бензин и так
и так далее. Очевидно, ситуация сложная, действительно, потому что в Германии, например,
на Кануне руководство концерна «Базф» официально заявило о том, что крупнейшее в мире химическое
производство, расположенное в Людвихс-Хафене, просто под угроза закрытия, это сразу 40 тысяч
рабочих мест. То есть ситуация, в которой оказался Запад, сейчас действительно очень сложная,
Итоги этого саммита многие критикуют, потому что на фоне, на этом фоне, происходит расширение, намечается расширение Брикс, совершенно точно, Россия не находится ни в какой политической изоляции, об этом пишут сейчас западный комментатор.
Миш, в этой связи, как себе эти уважаемые люди представляют установление предельной цены на нефть и газ?
Ведь это же они обсуждали. Почему не протестуют Шольц?
Имея в виду, что, ну, Путин, наверное, не станет задешево продавать газ.
Если не станет, то где Шольц возьмет другой газ. Какие планы-то?
Ну вы понимаете, они пригласили для этой цели специальным
в Эльмау премьер-министра Индии, Моди, и собственно
говоря, я читал комментарии его помощника, которые вот
появились сейчас в прессе, ну там обозначена политическая
позиция Индии о необходимости скорейшего завершения военного
конфликта и переговоров, но по всей видимости никакого
Продикального изменения в, скажем, стратегии Индии по закупкам российской нефти, они в последние месяцы просто в разы выросли.
Не произошло. И Индия остается на этом треке. Она довольно российской нефти.
Российской нефти ей нравится. Ещё больше ей, наверное, нравится эту нефть перерабатывать и продавать в Европу.
Европу. Так что очевидные стратегии у Запада сейчас нет. И самое печальное, что и большая
семерка не наметила никаких путей выхода из этого кризиса. Вообще вы знаете, странное ощущение у
меня остается, потому что G7 позиционирует себя действительно как глобальная организация.
В то же время она не предлагает никакой глобальной повестки. Они, знаете, как с некоторой
очиститель, который под себя гребет, вот, собственно говоря, и все. И стремление обособиться,
каким-то образом отделиться, вот оно очевидно, но создавать ту же самую как бы поддержать
глобализацию, от которой они больше всех и профитировали никакого желания, я геалично не
увидел. Скуштоватый. Дискуссию Шольцмирж вступает, он только что заявил, что весь мир ждет неопределенность
из-за события на Украине, то есть началась та
самая итоговая пресс-конференция, группа семи заявила о непоколебимой
решимости, сообщая о работе на санкциями в отношении
России так долго, как потребуется, но и ключевое, пожалуй, страны
G7 призывают Китай оказать давление на Россию, с целью
прекращения военных действий на Украине, говорится в
итоговом комминеке сам, это здесь конечно еще один
вопрос возникает, то есть с одной стороны они обращаются
за помощью Китая, а с другой стороны там же на G7 выработали
программу, которая полностью копирует программу китайскую шелковый путь, как бы на зло,
если этот термин подходит для глобальной политики Сидзенпену. Здесь как?
Ну вы знаете, на самом деле, ничего нового, ничего феноменального. Все очень науминально, скажем так.
Мы все это слышали уже. И более того, знаете, я согласен, пожалуй, с той точки зрения, что
это такой эти 600 миллиардов долларов на модернизацию инфраструктуры и прочее-прочее это
такой колоссальный бюджет для распила понимаете это такая колоссальная коррупционная схема
которая скажем так у них был план зеленой энергетики на котором очень многие очевидно пытались
нагреть руки. Но вот сейчас у них возникает новая альтернатива. Кстати, 600 миллиардов. Какие бюджеты
замечательные. Как их можно освоить грамотно? Это все, по крайней мере, мы не можем исключать
такой вещи, но если говорить предметно, то разумеется, вот все эти решения вроде ограничения покупки
российского золота. Оставайтесь со своими
долларами. Мы найдем покупатели, если золото необходимы в каком-то производстве,
там микроэлектроники, например, но мы найдем покупатели для него вне США, скажем,
или вне Евросоюза, а с другой стороны оставим себе золото, а они пусть с долларами
остаются. Вот сейчас в Брикс будет новая валюта, может быть. И посмотрим тогда, какая часть мира сильнее
Брикс или большая семерка, где основные источники роста и экономическая мощь за 3,5 миллиардами или за
полуторами миллиардами в лучшем случае. Это еще Аргентина на очереди Иран и, возможно, товарищ
чердаган, хотя тот хитер, сильный хитер. Спасибо, Миша, спасибо огромное Михаил Антонов,
шеф нашего немецкого бюро. Благодарю, пожалуйста. Ну, вообще, конечно, вот эти угрозы со стороны
макронов выглядят очень, макронов всевозможных и микронов выглядят очень смешно. Я когда
посмотрел вот этот момент, вот тут вспоминали фильмы. Мне это знаете, что напомню, помните комедию
шоу Трумена с Джимом Керри, когда-то его, он не знает, что его снимают, все время так
разворачивали, что приклама была видна. То, как Макрон пытается Байдена
поставить так, чтобы камерам все было видно, чтобы вот показали...
И поднести микрофон. Да-да, чтобы вот так именно, вот так он смотрелся, это, конечно,
ну просто поражает. И когда, действительно, тут упоминали его фразу, о том, что русский
народ, российский народ должен знать правду о событиях там на Украине, в Криминчуге, ведь
Ведь они на самом деле всерьёз полагают, что мы ничего этого не показываем, не рассказываем российским телезрителям, читателям и так далее.
Они вот были уверены и сейчас вот я читаю обзоры всевозможные.
Вот стоит только научить Россию в ВПНам пользоваться.
Помните Борис Джонсон? Прометей такой нёсном огонь с пламя знания, значит, о том, что такое в ВПН.
Это он нам будет рассказывать, да? Взрослым на этом в ВПНе.
Так вот, когда они рассказывали...
Пулакум матери, Владимир Владимирович?
Да, да, да, с кащобой, конечно.
И вот они уверены, что стоит им открыть правду, и мы все узнаем.
Они даже не подозревают, что мы эту бучу, например,
по секундам, по кадровам разбирали где, когда, что, как мы сейчас, собственно говоря, этот торговый центр.
И бутылки эти за Антоном Герашенко рассматриваем,
и то, где он расположен, и то, где воронки есть,
а где их нет, потому что их никогда и не было.
Икламу, скоро вернемся.
Итак, Макрон только что заявил, Россия пытается дестабилизировать международный порядок,
надо остановить Путина, видимо Макрон еще не видел тех самых картинок от Роскосмоса.
Рогозин опубликовал данные, где именно находятся центр принятия решения, в том числе и в Париж.
Пожалуйста.
Ну, вообще, если посмотреть центр принятия решений и встречи же сей, соответственно, сометната,
то, конечно, главное, что делается, пытаются Россию объявить главные угрозы впервые с 1967 года.
На самом ете НАТО в 1967 году это произошло, тогда это касалось Советского Союза, сейчас это повторяется.
И тогда была разработана концепция полутора войнц, в том числе с применением ядерного оружия против, ну, тогда Советского Союза.
Теперь я бы хотел бы сказать, что, конечно, приемственность просматривается очень серьезно.
Поставки оружия. Вот посмотрите, 22 июня Шольц объявляет о поставках панцирь Гаубицы 2000.
Это ультросовременная самоходная установка, хромированный ствол, возможность компьютерной стрельбы,
определяю получение информации мгновенная, то есть маневренность на основе Леопарда 2.
Серьезнейшее оружие. Хотя я уверен, мы с ним с беззакрытием.
Добро пожаловать на Украину Сукин. Описано на этом немецком оружие.
Но это вообще третий рейх. Это попытка возрождения третьего рейха.
Чем бороться будем, чем будем отвечать? Применели беспилотники зала.
Мы здесь с вами разговаривали о американских беспилотниках, которые используют, соответственно, электродвигатели.
Мало заметные за счет этого малошумных.
Вот наш беспилотник зала полностью из композитных материалов с электродвигателем.
в течение нескольких часов может летать,
ни одна радиолокационная станция его не видит и не слышно.
Начали их использовать, мы сразу увидели их сокращение количества обстрелов,
конкретно самого Донецка.
Не пригородов, а конкретно самого Донецка есть результата.
Кроме того, очень важная вещь сегодня Коношенков сказал.
Он конкретно сказал, что у ВСУ начались критические потери.
Вот такой фразы не было никогда.
Он перечисляет, что уничтожено более стать человек при одном из обстрелов и говорит о том, что это начались критические потери.
И это сегодняшний перелом.
Фиксируется дружеский огонь.
Так он сказал. Пока.
