В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным добрый вечер дорогие друзья дамы и господа товарища всем привет у нас специальный очень важный выпуск
Начинаем с главного политического события дня с минуту на минуту начнется пресс-конференция президента России Путина, где он впервые может прокомментировать американский ответ на наши требования о гарантии безопасности. Ждем заявлений
Флаги уже установлены.
Смотрите на эти кадры, Путины Орбан должны выйти прямо сейчас к журналистам.
Переговоры с венгерским премьером продолжаются четыре часа.
Путин с Орбаном в ноты.
И уже только за это британское издание Financial Times
официально записала венгерского премьера,
смотрите в клуб Мировых Лидеров,
которые исповедуют культ личности Путина.
Смотрите, самые первые кадры.
Добрый день, Виктор.
Здравствуйте.
Уважаемый господин премьер-министр.
Дорогой Виктор, очень рад видеть тебя.
Мы не виделись 19-го года.
Все есть известными событиями.
И сегодня они не дают нам нормально пообщаться.
Но все-таки прямая встреча, прямая диалог.
Гораздо лучше, чем разговоры по телефону.
В прошлом году Газпром подписал два долгосрочных контракта
контракта на поставку природного газа из России в Янгрюе до 2036 года, поэтому здесь стабильность
поставок обеспечена. Ну и конечно мне было бы очень важно обменяться с тобой мнениями о ситуации
сейчас в сфере безопасности себе. Известно, что мы направили в НАК и Соединенных Штатов свои
предложения о заключении соответствующих письменных взаимных обязательств на этот счет.
Я очень рад, что мы можем друг друга видеть.
Для меня всегда большая честь личная встреча с вами.
И с учетом того, что вся Европа переживает сейчас
энергетический и газовый кризис, очень важным
было заключение долгосрочных контрактов.
Благодарю за то, что мы смогли их подписать.
Доро сказать, что вот эти договоры до 2036 года подписаны в прошлом году,
они, конечно, результат прижатился в вашей работе.
И в этом смысле важно не только то, что стабильнее было-то обеспечено поставке до 3036 года,
важно и то, что сегодня в Ингре покупать 5 раз российский газ дешевле, чем рыночная цена в Европе.
Вывод с Путиным дружить выгодно.
Еще раз, минуты на минуту, начнется совместная пресс-конференция,
на которую российский президент впервые прокомментирует ответ США по гарантиям безопасности.
Запах, затаил дыхание и синхронно продолжает гадать, как именно остановить президенту России,
который готовится поставить Украине внимание шахмат.
Свежайшая обложка американского журнала The Week.
Заголовок Путина такует за шахматной доской,
пытается поставить Западу тот самый шахмат.
Причем Запад играет шашками, а Путин шахматными фигурами,
в виде солдат, градов и танков.
Новостей у нас сегодня с вами целый ворох,
одна, если честно, тревожный, другой.
Украинский генштаб завершил разработку плана наступательной операции на Донбасс.
Сообщают разведка Донецкой Народной Республики.
Зеленский, подаваться в Верховной Рады,
подписал указ об увеличении украинской армии сразу на 100 тысяч солдат.
Глава Сен-Боу Данилов официально открестился от менсских соглашений,
приравняв их в выполнение к развалу и уничтожению Украины.
Донбасс собирается официально обратиться за военной помощью к России,
в Киеве, только что приземлился самолет британского премьера Бориса Джонсона,
который накануне так и не смог, хотя обещал, не смог позвонить Кутину из-за скандала
с алкоголем на Downing Street. Первые кадры на ваших экранах совсем скоро встречат с
мировецким, зеленским, который сегодня с помпой объявил о создании военного антироссийского
союза между Украиной, Польшей и Англией. В народе этот союз уже прозвали Украина,
на Польшей Англии, УПА, но ковет-19 сорвал дипломатические
планы Зеленского глава Митвелико-Британии, та самая
танкистка Лизабет Трасс, так и не смогла доехать
до Киева, и в итоге сидит на самоизоляции, приехал
один Борис, это понятно, на родине грандиозный скандал
и перспектива отставки.
Вчера должен был состоять телефонный звонок между
Борисом Джонсоном и Путиным.
Он сказал, что его график постоянно меняется, и в этом не нужно искать скрытый смысл.
Это обоснованный ответ.
Прежде всего, я хочу сказать, простите.
Я сожалею о вещах, которые мы делали неправильно и за то, каким образом решали эту ситуацию.
Недостаточно просто извиниться. Мы должны взглянуть на себя в зеркало и усвоить уроки.
Бориса Джонсона назвали «непригодным для должности» после того, как его телефонный разговор с Позидентом Владимиром Путином был отменен.
Мьер-министр должен был поговорить с президентом
России в 16-й ноль в понедельник на фоне растущей напряженности
в отношениях между Москвой и Украиной.
Как неоднократно заявлял Джонсон, Великобритания должна
быть сфокусирована, прежде всего на этом, а не на
обвинениях в нарушении антиковидных правил на
Далнинг-стрит.
Депутат Дэвид Лэмми, министр иностранных дел из
Теневого кабинета Либорисской партии, сказал, в условиях
опасного кризиса, угрожающего мира в Европе, была упущена
жизненная важная дипломатическая возможность, поскольку Борис
Джонсон изо всех сил пытается сохранить свою работу.
Это ещё одно свидетельство, если хотите своего рода
враждённого системного хаоса на Downing Street.
Неужели никто не подумал о том, что если они собираются
поговорить с Путином, может быть, это хорошая идея
не планировать на это время обсуждения доклада по вечеринкам?
Я не припомню более пары раз, когда на то были действительно
Такие как серьезные заболевания, чтобы Тони Блэр отменял звонок
с соответствующими главами государства.
Примьер-министр Борис Джонсон сегодня посещает Украину,
и мы слышали, как Доминик Раб говорил, что он взял на себя
инициативу по Украине, но Великобритания превратилась
в посмежища на мировое арене.
Джонсона совершенно не воспринимает серьезно.
Он соглашается с США.
Но почему у Германии совершенно другой подход к Украине?
Почему у президента Макрона другая позиция?
отчасти из-за их внутренней политики, но в старые времена у премьер-министра Британии
определенно хватило бы сил повести за собой остальную Европу.
Какой совет вы бы дали Листра? Она заразилась ковидом, поэтому она не смогла посетить
Украину с премьер-министра.
Я считаю, что Лист должна тратить больше времени на мысли об Украине, чем о том,
какой пост она выложит в Инстаграме.
Дорогого английского гостя в Киеве встречали сей Верховной Радой.
Кстати, посмотрите, как именно выглядит Джонсон во время своих пробежек по Лондону.
Необычный премьер-министр, но это другое дело.
Теперь внимание на экран. Депутаты от разных фракций украинских вышли в трибуне с флагами стран Ната и главной с флагом Великобритании.
Так они поблагодарили Альян за поддержку Украины и по ставке вооружений.
Некоторые били пулаком, угрожали Россию мешками с трупами,
обещали не позволить Путина восстановить Советскую империю.
Правда, почему-то вещали на английском языке.
Спикеру Верховной Рады пришлось сделать замечания,
попросить перейти на родную Мову.
В итоге получился от цирк, но главной звездой стал Зеленский.
Он же главный артист.
Уважаемые друзья, мы украинские парламентарии хотим искренне поблагодарить каждую страну,
которая в тяжелое время для нашего государства не осталась в стороне, а главное помогает
нашему государству оружием. Для того, чтобы акупант знал, мы будем встречать его в каждой
деревне, в каждом районе и в каждом городе. Каждая страна, которая сегодня протягивает руку помощи,
Это наши братья и сестры.
Щира дякуем вам!
На этой неделе Киев принимает премьер-министр Великобритании Польши Нидерландо в президента Турции.
Такая интенсивность визитов – это серьёзный фактор стабилизации ситуации внутри нашего государства.
в средине нашей державы. Чутки, плитки,
прогнозы экспертов, великих блогеров,
Иванги не справдились.
Слухи с плетней прогнозы экспертов, великих блогеров, Иванги не сбылись.
Никто не решает нашу судьбу за нашими спинами.
Все едут к нам. Это очень важно.
Нам готовы предоставить плечо, а не подножку. Это очень важно.
И мы за это благодарны нашим партнерам.
Мы создаём новый формат политического сотрудничества в Европе
между Украиной, Британией и Польшей.
Военная техническая помощь Украине с 2014 года
самая большая, бесценная и продолжает поступать.
Мы сильная страна, у нас прекрасные дипломаты.
Лучше них, только наши военные.
Мы должны защищать тех, кто защищает нас.
Указ президента об укреплении обороноспособности государства
и привлекательности военной службы этим законом предусмотрено.
Вылечение на протяжении следующих трёх лет численности вооружённых сил Украины на 100 тысяч человек.
Странный, конечно, парень Зеленский заявил, что войны не будет
и тут же попросил оружие для войны с Путиным.
В Киев сегодня прибыл уже шестой самолёт с оружием из Америки.
И таким образом, Украина получила от Байдена около 500 тонн боеприпасов.
Сам Байден пообещал украинцам остановить Путина абсолютно любой ценой.
Но только не ценой жизни американских солдат.
Войну с Россией американцы якобы вступят.
Но вступят уже только где-нибудь в районе Польши, когда Путин дойдет до Польши.
Синхронно-запад продолжил запугивать украинцев новым вторжениям.
Британское издание Sky News решило, что CNN рейтер никак не справляются с нагнетанием,
мы выехали им, что называется, на подмогу. Выпустили материал, в котором раскрываются планы России
и напасть на Украину через в Чернобыльскую зонную отчуждение. Но бояться украинцам нечего.
Это самое главное. Ведь отбивать атаку российских войск. В комнате раньше было сообщение, что
что отбивать атаку будут в том числе женщины, в том числе в возрасте до 60 лет,
а теперь еще и украинские гомосексуалисты.
Геи, гранатометчики и квир артиллеристы.
Чтобы это не значило, такова правда, посмотрите.
Россия неоднократно отрезала планы вторжения в соседнюю страну,
но многие на Украине готовятся к худшему, в том числе и Виктор.
основатель объединения украинские лгбт военные за равные права он присоединился к боевым действиям против
пророссийских сепаратистов в донбассе во 2014 году я был фельдшером напередовой я был
гранатальмючиком и фельдшером одновременно из-за нехватки кадров я оказывал первую помощь на
поле боя на моих руках умерали люди и это были не чужие мне люди они были моими друзьями
Виктор говорит, что те воспоминания до сих пор преследуют его.
Человек ко всему привыкает, поэтому и мы ко всему привыкли.
Но после войны почти у всех моих товарищей по оружию контузия.
Пост-тороматический синдром.
Им снится, что они возвращаются на войну.
Так что это была ужасная история.
Нападение России, потенциальное вторжение,
закончится катастрофой для ЛГБТ-плюс сообщества.
Квир активистов беспокоит то, что может случиться,
если война пойдет по пути эскалации, и если Россия захватит дополнительные
украинские территории.
Они боятся, что достижения ЛГБТ-плюс к сообществу будут
сведены на нет, а также, что в случае российского вторжения
они столкнутся с ограничением своих свобод, произойдет
откат их прав.
Тем не менее, ЛГБТ-плюс украинцы желают сражаться за свою
страну, потому что они испытывают сильное чувство патриотизма,
говорит Максим Потапович, который работает в организации Киев Прайф.
Он добавляет, что война против колониализма
неразрывно связана с борьбой за права ЛГБТ-Плюс и равноправия.
«Мы любим свою страну», говорит он.
«Каждый день мы сражаемся за свободу, за свободу от России,
за свободу к вирю людей на Украине.
Борьба против России и борьба за свободу
имеет много общего», — добавляет он.
Богдан Глоба, украинский активист за права ЛГБТ-Плюс,
который проживает в США с 2016 года,
говорит, что глубоко обеспокоен ухудшающейся ситуацией на Украине.
Он боится, что в случае захвата украинских территорий
ещё большее количество ЛГБТ-плюс людей окажутся в опасности.
Представители ЛГБТ-плюс сообщества это пугает ещё больше,
потому что они понимают, что на захваченных территориях
всё будет ещё даже хуже, чем в России.
Будет то, что мы видим в Крыму,
и то, что там происходит с правами человека в целом,
и правами ЛГБТ-плють в частности, говорит он.
Как шутят в интернетах теперь, главное не попасть в плен гей-танкистам.
Борис Джонсон только что доехал до Маринского дворца, где его встретил Зеленский.
Блинкин позвонил министру Лаврову.
И с минуты на минуту ждем заявления Путина. Подробности после рекламы.
С минуты на минуту должна начаться пресс-конференция российского президента Путина.
Посмотрите на эти кадры. Флаги уже установлены.
Переговоры с венгерским премьером продолжаются четыре с половиной часа.
Обсуждают в том числе гарантии безопасности.
Лавров только что созвонился с госсекретарем США.
Реакцию Вашингтона на ключевой вопрос неделимости безопасности.
Российский министр назвал негативной и сообщил об этом товарищу Блинким.
Госсекретарь США во время телефонного разговора потребовала России
немедленные дисталлации вокруг Украины,
пригразил санкциями в случае вторжения, как говорит обычно президент Кутин.
Скучно девочки, придумайте что-нибудь новое. Смотрим.
«Сегодня в ООН мы изложили всю суть российской угрозы
суверенитету и территориальной целостности Украины.
Мы продолжаем призывать к дипломатии как к лучшему
пути вперед.
Но, учитывая продолжающиеся наращивания России и сил
близ Украины, мы готовы ко всему, чтобы не случилось».
Сняли повесящие на ухе маской Байден сообщает, что готов
к любому шагу президента России.
Американский пост-прет в ООН Линда Гринфилл пугает российскими танками.
«Россия собрала масштабную военную силу более 100 тысяч человек у границ Украины.
Это военные и силы специального назначения.
Они подготовлены для наступательных действий против Украины.
Это крупнейшее, это крупнейшее.
Четко услышите меня мобилизация сил в Европе за последние десятилетия.
И пока мы говорим, Россия шлёт туда ещё больше солдат и оружия.
Россия уже использовала более 2 тысяч вагонов,
чтобы перебросить войска и вооружение из разных точек России к украинской границе.
Недавно Россия угрожала военными действиями в случае, если ее требования не будут приняты.
Если Россия вторгнется дальше на Украину, никто из нас не сможет сказать, что мы не видели предпосылок для этого.
Последствия будут ужасными. Именно поэтому сегодняшнее заседание настолько важно.
С важностью и нужностью заседания совбеза по Украине, согласно не все,
зачем его созывать? Попытался узнать репортер агентства
Associated Press, Мэд Фьюлиф. В неотного ответа спикер гостепанед Прайс не дал.
А совет безопасности сделал хоть что-то, практически.
Мэд, дело было не в резолюции и не в голосовании, дело было в изложении фактов.
А разве не происходит на протяжении нескольких месяцев изложения,
за изложением, за изложением?
Мэт, мы не...
Вы лично каждый день выходите сюда и говорите об этом.
Хорошо, я вообще не критикую, мне просто интересно.
Вы говорите о том, что мир един в противостоянии российской агрессии.
И говорите это из-за того, что произошло сегодня на Совете безопасности.
То есть это абсолютно неверно.
Мир не един.
Два члена Совета наложили вето.
Постоянные члены Совета, которые вообще не хотели проводить такую встречу.
Вы говорите о двух странах.
Относительно одной мы можем объяснить их.
Это довольно большие страны, нет?
В их противодействии можно объяснить довольно легко.
В одной из них больше людей, чем в любой другой.
Помимо России против заседания совбеза по Украине выступает официальный Пекин,
называя поведение Запада мегафонной дипломатии.
Это когда желание крикнуть, затмевает желание разрешить ситуацию.
Позицию Москвы в Белом доме объяснили тем, что Путин – агрессор.
Позицию Китая объяснить не смогли.
Российский представитель на заседании сказал, что утверждение Запада о том,
что Россия сконцентрировала 100 тысяч солдат на границе, ничем не подтверждены.
И Китай на том заседании также заявил, что не видит в российских войсках угрозы Украине.
У России есть силы, а не здесь – единственный агрессор.
У МИФ есть силы и возможности для деэскалации.
Отвести своё войско от границы, не перебрасывать ещё солдат в Беворуссию,
предпринять шаги деэскалации на месте.
А Китай?
А Китай, слушайте, я не могу говорить о мотивации китайцев.
Теперь в Ашенгтону не нравятся российские учения на территории Белоруссии.
Якобы туда уже переброшены баллистические ракеты и
пять тысяч солдат.
Еще 25 тысяч Путин готовят к отправке, заявила постпред США
Преон.
Продолжая сеять панику, Вашингтон эпокуирует из Белоруссии
членов Семей Гусслужащего.
«Двигаться Соединенных Штатов в пояснении своему предложению
послужило сегодняшнее заседание указало, что рассматривает
расположение российских войск на российской территории
в качестве угрозы международного мира и безопасности.
Это является не только неприемлемым вмешательством
внутренней дела нашего государства, но и попыткой
введения в заблуждение международного сообщества
относительно истинного положения дел в регионе,
а также причин существующих глобальными природностями.
Перед выступлением украинского госпреда кислицы Небензе
Покинул зал заседаний, чтобы встретиться с Генсеком
он утеришем и не услышал, как его сравнили с Шалтаем
Балтаем.
Впрочем, здесь ничего нового.
Два года назад Кислица уже сравнивал с этим героем
Хэрелла заместителя Небензи Полянского.
«Нет необходимости интерпретировать слова официальных
лиц в Украине, особенно если это делается, так как
столкавал значение слов «шалтай болтай».
Даже если «люискэрл» кажется любимым писателем высокопоставленных российских дипломатов.
При этом Пентагон продолжает накачивать Украину оружием.
За последние сутки в Киев приблили сразу два транспортных самолета из США.
Каждый доставил по 84 тонны боеприпасов в Мольский премьер Мировецкий.
Объявил, что Варшава передаст Зеленскому зенитной комплексе и беспилотнике.
Обращаться с оружием в Киеве, обучают тоже детей.
Дети учатся обращаться с оружием и готовятся защищать свою страну от надвигающейся угрозы вторжения.
Некоторым вчера показали, как использовать настоящее оружие.
В то время как других учили держать деревянные макеты российских автоматов Калашникова.
На случай, если им придется использовать настоящее.
Украинские военные провели в Киеве тренировочный день.
Гражданские всех возрастов получили экспертные подсказки
от опытных оружейных инструкторов.
Российские танки пойдут на Киев через Чернобыльскую зону Отчуждения.
Об этом сообщает Skype News.
Мы находимся глубоко в зоне Отчуждения Чернобыля,
которая всё ещё чрезвычайно радиоактивна в городе Призраки-Припеть.
Он словно замер во времени, во времени, когда Россия
правила Украины, во времени, в которое похоже хочет
вернуться нынешний российский лидер.
Помимо реактора, который спрятан под этим огромным
саркофагом из металла и бетона из заброшенного города
Припять, Чернобыльская зона отчуждения представляет
и себя открытую пересеченную местность, которая идеально
подходит для российских танков.
Через нее они смогут быстро добраться из Беларуси
К северу отсюда, в Беларуси, десятки тысяч российских
солдат участвуют в маневрах.
Мы вышли на патрулирование вместе с украинскими пограничниками.
В связи с угрозой российской агрессии они нарастили
контингент.
Они будут первой линии украинской обороны, если
Россия воспользуется этой пустощью, как лазейкой
для вторжения, и молниенос надвинется на юг.
И складывается полное ощущение, что они бедные, уже не знают, что еще придумать и что предпринять для того, чтобы спровоцировать российского президента на агрессию в отношении Украины.
А Путин не начинает вторжение.
Переговоры с Орбаном к этой минуте продолжаются уже 4 часа 40 минут.
Речь в том числе про газ. Я просто обращаю ваше внимание. Ваше в том числе, милый гордей, что Венгрия будет покупать российский газ 5 раз дешевле, чем, например, Германия.
А вы, насколько я понимаю, будете этот газ российский покупать через Венгрию, ну, тоже по странной, довольно завышенной цене, но, бог вам судья, приняли самостейное решение.
Значит, приняли, хотя какая самостойность мы тоже видели сегодня в Верховной Раде,
на переднем плане флагната в Великобритании и Соединенных Штатов Америки.
Ну и ждем с минуты на минуту, в самом деле, важнейшее заявление российского президента.
Сегодня он вот прямо сейчас должен впервые прокомментировать, как он лично относится к тому письму,
Который Байден прислал нам сюда в Москву и передал через посла Салевана.
Андрей Олегович, с вас начинаем, что происходит, как ко всему этому относится, а?
Цирк продолжается. Цирк продолжается.
То есть вот такие, знаете, то, что говорят дежавью,
когда прилетает Борис Джонсон и говорит, давайте мы сейчас сделаем альянс.
Упа! Украина, Польша и так сказать.
Англия, ну, Великобритания, что-то подзабыли с Польшей Великобритания, когда-то тоже подписывала договор,
а вот когда этот договор должен был бы вступить в действие в 1939 году, когда Гитлер перешел в польскую границу,
Британия куда-то испарилась. Вот я думаю, что она испарится и в этот раз, потому что это все игры.
А то, что происходит вот все остальные вещи, у меня такое ощущение, что, вы знаете, за последние месяцы, а последние две недели особенно,
вот все клавиши для того, чтобы напугать, там поднять какой-то хайп, они уже все были нажатые, и они запали.
И теперь вот по этим запавшим клавишам еще раз пытаются вот как-то как-то сыграть, а все уже как привыкли.
Но Чернобыль это уже за гранью?
Почему загравнюю? Ну а что еще осталось? Вот клавиши где-то там в конце не нажатые. Давайте чердобыль еще нажмем там.
Ну, кстати, вот особенно когда смотришь на все это и насколько это все-таки надумано, и насколько все-таки это
хай-пово, скажем так, да, и насколько это контрастирует. Вот тем, что два руководителя, Орбан и Путин, да, сели,
обсуждают спокойно, четыре часа уже,
Вопросы газа, вопросы междуправительственных отношений, которые реально выстраиваются каким-то образом, аж до 1936 года.
Рынок газа мы знаем, насколько он важен для Европы.
Европейцы пытаются с этим рынком с нами играть. Того не пустим, сейчас северный поток не будем сертифицировать.
Это вы нам дайте на споте эту цену.
А потом мы побежим, если вдруг чего, побежим к Катару.
И Катар нам все решит.
Пришли Катарцы, что они сказали.
Давайте нам монополию.
Давайте нам монополию на многие годы,
чтобы наш газ уже нигде продавать было невозможно.
То есть они пришли с теми же требованиями,
против которых Евросоюз выступает с точки зрения России.
То есть вот этот спектакль какой-то клоунов продолжается.
Они не знают, куда бежать.
Они не знают на какие кнопки уже нажимать, а такое ощущение, что вот это должно как-то кончиться, но слава Богу, я надеюсь, что все-таки это кончится хорошо,
потому что вот сигналы, которые идут, в том числе от Байдена, в том числе от Блинкина, они ведь немножко поуспокоились, они поуспокоились.
Интересно будет прослушать, как президент их оценивает,
но тот же самый Блинкин недавно, по-моему, или даже Байден на более высоком уровне,
сказал, что да, мы готовы, в общем, разговаривать, мы готовы разговаривать.
То есть вы как-то вот наши все натовские заявления сильно не принимаете к сердцу близко, да?
Мы сейчас разбираемся, у нас много, мы все такие разные, да?
Дайте нам собраться в кучу, подумать об этом, да?
Не прерывайте переговоры, пожалуйста.
Вот на самом деле, с одной стороны вот этот цирк, а с другой стороны там, скорее всего, начинают понимать,
что просто словами не отвертеться, и просто надуванием не отвертеться.
И Борису придется так или иначе уже о серьезных вещах говорить, а не бегать там в крашеных трусах, да?
Это его не спасет.
И вот я жду, что в ближайшие пару недель что-то начнет проясняться.
Я думаю, это будет проясняться уже после Олимпиады, на самом деле.
Потому что сейчас все мы сфокусируемся туда, каждый день будет какая-то информация.
И не знаю, вот те 100 тысяч, которые они хотят мобилизовать еще на Украине,
для того, чтобы их мобилизовать, нужен год нормальным.
Обучить, посадить в окоп или там чего-то.
То есть вот эти жесты, они продолжаются, продолжаются, продолжаются. Я думаю, это только жесты.
Ну и вообще, глядя на Зеленского, приходит в голову известная шутка про крестик от русы.
Надо снять либо одно, либо надеть другое, в том смысле, что ты рассуждая о том, что не будет войны,
зачем увеличиваешь численность в ССУ и зачем обращаешься к Вашингтону с просьбой о поставках нового летального оружия для противодействия Путину.
хотя сам говоришь, что Путин не нападет.
Переговоры телефонные, Блинкина и Лаврова продолжались 30 минут об этом только что сообщили в госдепе,
а российский МИД опубликовал на своем сайте информацию о том, что Лавров сообщил американскому государственному секретарию о том,
что в эти минуты продолжается выработка консолидированной позиции
между всеми российскими компетентными ведомствами,
включая военное ведомство,
Министерство обороны Российской Федерации
и Москва официальное в ближайшее время озвучит свой ответ,
если американцы будут продолжать в том же духе.
Довольно грозно звучит, и еще раз напоминаю,
Флаги стоят, переговоры Путина Орбана до сих пор продолжаются.
Кстати, про трусы Бориса, раз мы уже показали эту забавную фотографию,
есть же и другие кадры, как, например, глава Мит Венгри бегал сегодня
по Воробьевым горам в преддверии переговоров с Лавровым.
Приятный, подтянутый мужчина, обгоняет москвичей.
Покажите нам, пожалуйста, эти кадры, перепрыгивают через московские сугробы и отправляются в сторону посольства, заходят на территорию и сразу после отправляются на переговоры с министром Лавровым.
А Путин, кстати, сегодня еще общался и с премьер-министром Италии, Юрий Числович.
Смотрите, я думаю, что у Соединенных Штатов есть отработанная система, задача, которую они должны реализовать.
как раз вот эта вот большая клавиатура, она нажимает соединенными штатами, хотя и есть в бои, да.
Вот говоря о заседании Совета безопасности, очевидно, что задача была донести позицию в очередной раз в этом плане
показать Россию как страну возможного агрессора, да.
Но я считаю, что во-первых, Соединенные Штаты ничего там не добились, а скорее всего даже добились обратной реакции,
потому что решение, которое поддержали Китай вместе с Россией,
о том, что нецелесообразно это обсуждать, это знаковое решение.
Как бы ни относились к другим странам, мы понимаем,
что в геополитическом плане Соединенные Штаты,
Объединенные Европы, России и Китай, определяют мировую политику.
И две крупнейших страны, члены постоянной члены Совета безопасности,
выразили четкую позицию. Это знак.
и в том числе многим странам, которые находятся в фарваторе китайской политики.
Соединенные Штаты...
Хотя американский CNN сообщил, что Путин попросил, точнее, Сидзен Пин,
попросил своего друга Путина не нападать на Украину во время олимпиады,
чтобы не перетягивать внимание с олимпийских игр на войну.
сказал якобы давай по окончанию игр игрой я специально сегодня проверила
заканчиваются 20 числа 21 числа в понедельник будем обедать в киеве получается так получается так
у российской федерации вообще никогда не было правил нарушать определенный канон а вот например
грузия очень активно при содействии соединенных шаттеры делали майданный переворот фактически
начинался во времена Сочинской Олимпиады, поэтому ясная история и ясной страхи. С точки зрения Украины,
опять же, Зеленский говорит, что не надо нагнетать ситуацию, плохо для экономики, что делает он.
Вот это сегодняшнее решение, вот это демонстративное подписание указа о дополнительных 100 тысячах,
которые должны быть призваны в Украинскую армию. Ну, первое, у них и так армия, с точки зрения
количество людей, она больше, чем у Франции, Англии, 250 тысяч.
Дальше 100 тысяч. Причем на профессиональной основе возникает вопрос.
Плюс любители гомосексуалисты.
Ну это любители, да.
Ну это какой-то там такой взвод, наверное, найдется,
хотя с такой политикой, может, скоро батальонный полк, как кажется.
Так вот, 100 тысяч, 100 тысяч дополнительно,
причем профессионально армия. Откуда возьмут средства на содержание профессиональной армии?
И откуда возьмут людей? Потому что зарплату надо платить больше, чем в Польше, когда украинские
граждане едут собирать яблоки, то есть надо понимать, что воевать дороже. Конечно, конечно. И переходный
профессиональную армию это в разы увеличит затраты. Там зарплаты увеличили не просто так, там надо было
Это такие впечатлительные, как гордей, считают, что завтра уже на карточку капнет. Нет. Через три года.
Три года.
А там, может, Безеленского не будет, и ситуация другая будет.
Но это понятно его решение, его политический пиар, который, скорее всего, не осуществится.
Но у меня больше всего вот еще раз кадры, которые сейчас показывают, связанные с вот это вот обучением детей, женщин,
навыком общения с оружием. Вот напоминает это гитлерскую гермальню. Кольс, штурмы эти, которые
формировались там из мужчин 16-60-й женщин. Гитлер Югин, вот эти похлопывания детишкам, ведь
нормальному человеку все это напоминает именно то, что происходило тогда. Поэтому вот этот вот
абсурд, неразбериха, глупость, которая происходит, она просто удивляет. И тут же совершенно
прагматичная, не пророссийская политикопроводимая нынешним руководством венгрия, страна член НАТО,
член ЕС, которая считает, что развитие государства в добрососедских отношениях важнее вот этого
политического пиарах. Заключили договор до 1936 года, получили очень выходные цены. Нам долгосрочные
договоры очень важны, потому что они позволяют провицировать плечо возможного количества добычи
нефти газа. Вы видите, опек. Сейчас ограничили, сейчас выходят на большие мощности, а скваженная
разработка была заморожена. Чем долгосрочней поставки, тем выгоднее всех. Ну вот, и с другой
стороны, ведь не сказать, что там все пророссийское. Прогматичная и нормальная позиция. Тот журбан на
На выходных вместе с рядом руководителей консервативных
и правых партий мы знаем, в Мадриде проводил встречу
и заявление того было, но такое совсем не пророссийское.
Меня, конечно, вот в очередной раз удивляет некоторые
наши политики, которые раньше очень любили ориентироваться
на правых.
Поддерживали Марин Липен, она приезжает и участвует
в этой встрече, хотя с другой стороны те же итальянцы
и партии Лиха не участвуют.
Поэтому, с точки зрения ставок на правых и консерваторах в Европе, которые делалось нашей политической элитой, оно неправильно.
Я еще раз призываю обратить внимание на позицию левых социалистических и коммунистических партий Европы,
который в этом плане занимает совершенно более прахматичную, мерулюбивую антивоенную позицию и поддержки Российской Федерации,
в том числе и в мире, как это делает Китай, Куба, Венесуэла.
Если верить еще раз в Financial Times, вот они, наши друзья на вашем экране, Нитаньяху, Орбан, Фараж, Сальвине и Дональд чудесные, это торчит его гриво.
Трамп, который обещает стать следующим, то бишь 47-м президентом Америки.
Кстати, экс-президент сообщил, что его разведданные указывают на то, что Путин стянул не 100 тысяч солдат к украинской границе, аж 250 тысяч.
но доказательства не приводил.
Ровно так же, как и Борель только что заявил,
вот буквально несколько минут назад,
что он лично получал от Российской Федерации сигналы
о возможном сокращении поставок газа в Европейский Союз.
Москва угрожала Европе.
Спросите, где доказательства?
Доказательств привести не могу.
Ну и прямо сейчас давайте мы перенесемся на Донбасс,
Денис Пушилин на прямой связи, глава ДНР сегодня очень тревожные новости приходили из Донбассы, но во-первых, утром украинские силовики открыли гранатометный огонь по северу Донецка, днем в здании администрации нашли бомбу, о чем идет речь, но попрошу вас прокомментировать, конечно, информацию о том, что пропагандисты украинские собираются снимать постановочные ролики о том, как вы воете от российского гнета и просите вас
освободить. Вам слово, Денис Владимирович.
Значит, что касается тех разведданных, которые у нас поступают, Украина продолжает
стягивать технику, личный состав, клиниса прикосновения. Более того, по нашей
информации завершен план подготовительных мероприятий для
наступательных действий. Что касается найденного сегодня взрывного
устройства в администрации, после очередного сигнала о минировании.
Я напомню, что несколько дней назад у нас 17 таких сигналов, 17 объектов
проверялись. Ничего не было найдено. Вот сегодня, в продолжении, поступил
опять сигнал по мере того, как было проверено здание, было найдено взрывное
устройства. Килограмм 600 грамм тратило и что характерно очень много мелких частей,
то есть много поражающих элементов, маленьких. То есть это рассчитано на причинения вреда и жизни,
здоровью сотрудников, ну, предположительно там, где это найдено. Значит, что и сегодня еще
это буквально несколько часов назад. Беспилотник сбросил взрывное устройство, погиб наш военнослужащий.
Эта еще информация в сводку даже не попала, но тем не менее такая печальная вот к вечеру, печальное известие,
то есть и о чем это говорит. То есть одни беспилотники, которые должны летать со стороны СММБСЕ,
украинской стороной, чтобы не было зафиксировано передвещение техники, не было в отчетах тех нарушений,
которые совершаются ежедневно со стороны Украины, но свои же беспилотники Украина запускает и цели
понятны очевидно, и у Вэйта не только разведка. Насколько я понимаю, украинские не только в том числе
западные пропагандисты стягивают свои силы к Донбассу, открывают там уже практически свои
корпунты, складываются полное ощущение, что готовится некое информационное сопровождение,
некой провокации. Может, вы их в Донецк тогда уже сразу возьмете? Так получается, что по предыдущим,
вот подобным, схожим там ситуациям, да, мы провокации, когда совершаются, они подготавливаются и со
со стороны информационной поддержки.
Ну, и мы видим беспрецедентное большое количество журналистов
иностранных журналистов находятся сейчас недалеко
от линии соприкосновения, и да, в абсолютно право
это практически целый корпункт и который там организован
разведка.
То есть, и да, и уже открытая информация, по-моему, развед
данных достаточно.
Для чего это, но здесь даже гадать не нужно, то есть
Ждем провокации. Со своей стороны, конечно, готовы. Готовы в силу наших возможностей, но
будем реагировать по ситуации. То есть я не исключаю, что придется обращаться за определенной поддержкой.
Но будем смотреть, я говорю, по ситуации. То есть рассчитываем, в первую очередь, на свои силы.
Определенная поддержка — это какой? Немедленно возникает вопрос. Не могу не сообщить только что.
Началась совместная пресс-конференция российского президента Путина и премьер-министра Венгрии Орбана.
Их переговоры за закрытыми дверями продолжались ровно пять часов.
Ждем, когда российский президент впервые прокомментирует ответ официальной Москвы на письмо,
которое пришло из Вашингтона, ответ на наше требование о гарантии безопасности.
Как только появятся эти слова Путина, немедленно их покажем вам.
Иденис Владимирович, не могу не попросить вас прокомментировать заявление главы СНБ украинского.
Данилов сказал, что выполнение минских соглашений смерти подобна для Украины?
Для нас смерти подобна продолжающаяся агрессия по отношению к Донбассу со стороны Украины.
То есть это их проблемы, о которых он заявил и которые они хотят переложить на кого-то другого.
Слушайте, были подписаны минские соглашения.
Для нас это тоже достаточно компромиссный документ,
но тем не менее мы со своей стороны выполняем взятые на себя обязательства.
Что касается Украины и ее обязательств,
то есть основном это на Украине они лежат эти обязательства,
и здесь мы, в первую очередь, говорим о тех законах,
о изменениях конституции, которые Украина обязана выполнить.
Если они боятся, они могли выйти из Минских соглашений, но они и хотят сделать это, потому что они открыто тоже заявляют, потому что снимут санкции с Россией и ряд других последствий, которые являются нежелательными для Украины.
Смерти подобно для украинской государственности.
Украина, мы с вами прекрасно понимаем, это такая современная антироссия.
Денис Владимирович, я не могу не спросить, слышали, нет украинские геи собираются на войну? Ваше действие?
Можно, я не буду комментировать эту дичь, пожалуйста.
Ладно, держитесь. Спасибо вам огромное.
Глава ДНР, Денис Владимирович Пушилин, напрямую связи из Донецка.
Ну вот пока мы шутим, что гвертиллеристы Зеленский дал приказ.
Да не до шуток уже! Не до шуток!
Вот видите, даже комментировать отказывается наш уважаемый собеседник.
Надо понимать, мне кажется, что с точки зрения Украины вот эта провокация войны – это крайне необходимое для нее действие.
Ведь есть такая легенда, не знаю, насколько она правдива или нет,
что когда над Донбассом сбили самолет малайзийских авиалиней, Петров Порошенко сказал «Господь спас Украину».
То есть очевидно, российское военное участие в украинском конфликте, какое-то вторжение или ограниченное вторжение или остановка наступления на Донбасс – это кардбланж для Украина.
Нас пишет, по сути, все ее грехи и к тому же положит конец тонкой игре, которую, мне кажется, ведет Россия.
Ведь сейчас через вот эти терние военные истерии произрастает новая российская внешняя политика.
Россия действует, мне кажется, на двух принципах, или, знаете, как говорят, бьёт слева и справа.
Слева она бьёт по указанию российского президента, который ещё минувшую осенью говорил, что западных коллег нужно держать в неком напряжении.
Мы понимаем, что российская военная группировка у границы Украины в общем-то служит во многом этой цели.
Россия достаточно разместить войска на своей территории, чтобы в Вашингтоне вообще на Западе заёрзали.
Вторая часть, или удар с правой российской внешней политики, это как раз встреча вроде той, что сейчас закончилась между российским президентом и его коллегой из Венгрии.
Потому что мы понимаем, что наша задача, задача как России, это сейчас достичь какого-то соглашения.
Почему?
Войны, как известно, все заканчиваются договорами, но холодная война не закончилась с договором.
Это реально уникальный пример мировой истории.
И мы видим, как в этом правовом вакууме продолжилось расширение нато на восток, продолжилось игнорирование интересов России.
И сейчас мы действуем по такому принципу, которую, мне кажется, можно назвать «разделяй и выживай», потому что, в общем-то, не особо до властвования.
Мы понимаем, что Венгрия – это та страна, с которой Россия может общаться. После 2014 года были контакты на высшем уровне.
на высшем уровне. Сейчас, то есть мы понимаем, что это наш способ неким образом вот это западное единство, которое для нас гибельно, которое для нас крайне негативно, как-то разбить.
Мы видим, что и по результатам переговоров с господином Макроном российский президент говорит, что это человек, с которым можно общаться.
Вот есть господин Орбан.
А сегодня Песков сказал, что они очно встретятся в самое ближайшее время и трижды поговорили по телефону за минувшую неделю.
Прекрасно.
Сегодня звонил. Недавно ездили в Индию, впереди, в ближайшую пятницу, переговор с Эдзен Пином.
То есть нам есть кем побеседовать?
Нам есть кем побеседовать и трещины в этом вундаменте западного единства видны из другой страны.
Мы видим эту публичную, уже смешную на самом деле перепалку Байдена и Зеленского.
Мы видим, как европейцы не очень хотят участвовать в этом всеобщем натовском ответе.
И в общем-то, для нас сейчас действительно важно не сорваться в это военное предстояние, потому что вся тонкая российская внешне-политическая игра будет обрушена.
И именно поэтому заявление президента мне кажется сейчас важным, потому что вот CNN, по-моему, была большая аналитика, что все, значит, истерят, танки стоят, Украина на ушах, а Путин-то, Путин-то ничего не говорит.
И вот Путин говорит, и все приняли к экранам, ну посмотрим, да, вот это очередной шаг в выстраивании внешней политики добивания с правой, наверное, руки, да, когда мы пытаемся найти какое-то свое единство и противопоставить его западному вот этому молчаливому объединению.
Путин говорит, вы совершенно правы в эти самые минуты.
Прямо сейчас он комментирует переговоры с Орбоном,
и газовую сделку рассуждает на тему того,
что мы не планируем никого разделять и властвовать.
Мы не планируем, мы просто хотели бы установить
нормальные конструктивные контакты с теми государствами,
которые готовы пойти на встречу.
Но и в самом деле я уверена, что первый вопрос
журналисты зададут на тему наши реакции на ответ Байдена.
Как только Путин скажет первое слово, немедленно покажем вам гордей.
Понимаете, что-то не сходится в фактах и претензиях.
Так-так-так.
Буквально 29-го или 28-го января все наура восприняли переговоры норманского формата,
оживили норманский формат, 8 часов о чем-то говорили.
А потом вышел Данилов и сказал, что мы не будем выполнять Минские соглашения, нормально?
Не перебрасывайте фото, ведь не так делали.
Да не я перебрасываю, Данилов.
Данилов давал интервью и высказал свое мнение.
Я бы вообще не брал бы в работу его вот это изречение.
Он все-таки как официальное лицо скажет.
Ровно месяц назад Зеленский потребовал,
чтобы любые комментарии, которые касаются того, что Украина принимает на международной площадке,
должны исходить либо от него лично, либо от людей, которые уполномочены.
Мы исходим из того, что он уполномочил Данилова, иначе у вас вообще чехарда на Украине.
Я правильно понимаю, что прямо сейчас Зеленский отвечает на вопрос по гарантиям безопасности?
Я имею в виду, Путина, я разумею, соговорилась.
Сейчас Орбан говорит, Путина ли нет, можем выводить или ждем пока?
Ждем, гордей.
Ждем, гордей.
Следующее.
Что происходит, о чем-то договорились, как-то в тени все...
Да там больше, как по-толому, если лечь о хоста и о мейшейке.
13-меве.
И так подробно судить все актуальные вопросы.
Мы свои...
Свобода слова, гордей!
Дальше, выходит тема разговора, признание ДНР, дать оружие, с другой стороны идет нагнетение.
Дальше вот в мейнстриме этого всего мы слышим от представителей неподконтрольных территорий.
План созрел. Какой план?
Вы знаете, вот когда говорят, под данным разведки так-званых ЛДНР,
Мы помним данные разведки ЛДНР, когда они нас обвинили, что в Украине в лабораториях изобрели коронавирус.
Поэтому верить этим данным, наверное, мы бы не стали.
Что-то я такого не помню.
Я помню, что Страмб говорил про Китай.
Их официальное заявление, как они сказали, в лабораториях Николаева, чуть ли не там, и Херсона.
Я помню, прекрасно это еще все смеялись.
Но не точно. Помню, но не точно.
Точно помню. Я еще даже удивился.
Отпроверим, кордей. Отпроверим.
Москва молчит, разговаривать не хочет.
Встречаетесь с Сорбаном, который, кстати, это тоже не просто гость.
Давайте вспомним недавно, когда он получил скидку на газ.
И цена не разглашалась. Вот сегодня президент Путин сказал в пять раз меньше.
Это вот сегодня цена тысяча долларов.
Это что? Меньше чем по 200 долларов, они покупают газ.
И нам его перепродают.
То есть приехал увеличить...
Не завидуетесь. Считайте лучше по какой цене вам теперь венгры продадут.
Я о чем не говорю.
Орбан, это такой себе заслонный у вас казачок, который за эту скидку должен был
склокировать вступление Украины в НАТО, которое мы помним, когда они в эфоричном таком Угаре получили.
Так это Орбан блокировал.
Нет, это не Орбан, но в случае, когда нужно будет голосовать, у вас уже голос против будет.
А это все равно блокировка вступления Украины.
Я говорю, что вы на Закарпати запрещаете венгерский язык, есть у них свои с вами счеты.
Просто договаривайте то, что я и хотел сказать.
Венгрия просто это не попадает на первые площадки, в Украине раздаёт паспорта.
Точно так же, как вы, ВЛДНР, сейчас выплаты там какие-то будете платить.
Точно так же наши венгры получают от них какие-то выплаты и точно так же в угоду им переименовали в целый район венгерский район.
чтобы сохранить их диаспору и удовлетворить их сепаративный паразм.
Скандальное поведение Российской Федерации.
Вы перестали платить жителям Донбасса пенсии, платим мы.
Действительно, возмутительно.
Так вы разблокируете Донбасса.
Я не против. Я только знал.
У нас клювы просто получают выплаты и пенсии в Украине.
Впрочем, кто? Разблокируйте. Зеленский против.
Вот Донбасс заблокировал.
Да в следующий раз.
Кто пенсию не платит.
В следующий раз этот молодой человек будет выступать у вас с неподконтрольных территорий наших украинских, а вы ему скажите, а ты КПВВ, открой Денис и посмотрите, сколько людей хлынет на ту территорию Украины, то, что они сейчас этого не делают, но я о другом.
Без ты же заявления.
Почему? Откройте КПВ.
Мы прекрасно помним, кто в 14 году заблокировал Донбасс.
Вы заблокировали.
Вы говорили, что нацики, и Порошенко говорила, что нацики.
А потом Парашенко вышел и поддержал эту инициативу Родикалов.
А потом пришел Зеленский и поддержал эту инициативу Родикалов.
А что касается молодого человека, который выступал, то он избранный глава Донецкой Народной Республики.
Его выбрал народ Донбасса. Почему?
Потому что вы...
Потому что требует его поставить.
И выбрал народ Донбасса.
до Донбасса участвовать в президентских выборах.
Правильно это помню?
Правильно.
Путин, гордей.
Вот-вот Путина перебивать вы не станете.
Так его.
А испугался.
Молодец!
Молодец!
Наш человек давно и гордей в этом подозревал, а он всякий
раз отнякивался.
Но в нужный момент не подвел.
Молодец.
Итак, Россия внимательно анализирует ответы США и НАТО
по гарантии безопасности.
Заявил только, что российский президент.
Россия не увидела адекватного учета трех ключевых требований
в ответе Запада на предложение по гарантиям безопасности, включая не расширение НАТО,
об этом, как вы понимаете, довольно грозно заявил российский президент Путин.
Путин об ответстве США по гарантиям безопасности уже понятно, что принципиальные российские
озабоченности проигнорированы, будем действовать мы. Пожалуйста.
Тут файны шутэмс показывали по поводу культа. Когда-то по поводу Сталина говорили, что есть кульки,
но есть и личность, вот сейчас, оценивая современных лидеров, наверное, может, по пальцам одной руки фрезеровщика можно пересчитать тех, кого можно назвать личностью.
И Путин, пожалуй, это первый кандидат в том, чтобы назвать личностью среди лидеров.
Ну, а кого назвать личностью? Бориса Джонсона, что ли?
Ну или нашего глубоко уважаемого и очень мудрого, храброго, верховного главнокомандующего Владимира Александровича Зеленского.
Кстати, нужно помогать Владимиру Александровичу.
Он объявил о том, что нужно сформировать 20 бригад.
У меня есть кандидат на командира как минимум одной бригады Лешко.
Олег очень замечает. Хорошая кандидатура.
Я думаю, что личный состав тоже наберут.
На самом деле, я бы к этому формированию этих бригад подносился серьезно,
потому что там повышают денежное довольствие.
Те, кто надо, поняли шутку про Олега Лешко, в этом смысле.
Удачное сочетание и новая этика.
И ориентация нужна, и в армию тоже готова.
Ну, в общем, то, что...
То есть я бы к этому на самом деле серьезно относился, потому что есть резерв обученных
и прошедших, и понюхавших крови боевиков.
В общей сложности порядка 400, так называемых, 400 тысяч, так называемых ветеранов,
не все из них отмороженные.
Но я думаю, что каждого четвертого, то есть они изобретены под это дело смогут.
И с учетом того, что буквально несколько дней назад звучала информация о том,
о том, что на Донбасс, в район Горовки и Донецка перебрасываются три бригада,
восьмесятое, семь старает, по-моему, тридцать, боюсь ошибиться,
с третьей бригадой, то это, ну это тревожно, на самом деле, новости,
ведь ни для кого не секрет, в общем, где проходит линия разграничения,
она проходит, проходит по границе Донецка и по границе Горовки.
Донецк — это, ну город, в котором сейчас осталось,
порядка 700 тысяч населения, Горовка — порядка 200 тысяч населения,
очень плотная застройка, и если вдруг что-то там начнется,
там жертвы могут исчисляться десятками тысяч.
Действительно очень серьезно. И вполне возможно, что повторится сценарий 2008 года, когда произошел обстрел с хинвала, а потом, но я не знаю, как и что произойдет.
Тут еще прозвучало по поводу Орбана, Путина и так далее. Дружба, на самом деле, это выгодная штука в любом измерении, не только финансов.
И это замечательно продемонстрировало пример той же Украины.
Когда Украина на протяжении 300 лет дружила с Россией, по сути была едином целом с Россией, более 350 лет,
что получало Украина и украинственный народ?
Развитие?
Развитие такое развитие, которое не получает ни одна другая страна.
Может быть и Орман сейчас трезво оценивает, он же лучше знает, как живет его страна в ЕС и в НАТО.
И он может сравнить с тем, как жила его страна в Совете экономической взаимопомощи.
И вполне возможно, что баланс как раз не в сторону ЕС и в сторону НАТО, потому что, ну ЕС, в ЕС есть бедные страны, есть богаты, и бедным странам мало кто помогает.
А тут, ну тут реальная помощь, тут не бла-бла-бла, тут не разговоры, тут не выражения какой-то озабоченности,
тут реальная поставка энергоносителей по реальным, по реальным ценам, по реальным ценам.
Вы завидуете, это гордей!
Знаете, гордей?
По бросовым ценам, Украина получала газ по 50 долларов.
И у нее был контракт до 2010 года.
Мне кажется, что простите, что касается бросовых цен.
Если мы исходим из того, что сейчас газ стоит 1000 долларов за 1000 кубометров,
а орбану достается по цене в пять раз ниже, то есть 200 долларов.
Даже еще меньше.
За 1000 кубометров.
Допустим, я напомню, за такой ценой мы вам,
Миленькие гордей предлагали 175. Скажите мне, 175 меньше, чем 200. А 200 вы считаете бросовое, сына?
А вы гордей? А вы гордей? Нет.
Или на какие условия он пойдет работать в частности после моей, против моей страны?
Какие?
Это мы еще узнаем, потому что просто так, Путин подарков у вас никогда не делал и делает...
Гордей, я вам нарушу, что и Германия по этой цене покупает газ.
Гордей.
Гордея, вы передергиваете, политика в газовых отношениях между Украиной и Россией появилась тогда, когда Украина не платила за газ по 50 долларов.
И когда приходило время платить, она говорит, а давайте мы вам что-нибудь дадим не деньгами.
Украина еще при Кучме вводила политику в газовые отношения, и политикой пыталась расплачиваться за газ.
А потом, когда вот это вот происходило, потом вдруг начало обвинять Россию, что Россия что-то требует.
Если венгры договариваются за деньги, то речь идет только о деньгах.
Другое дело, что венгры не идиоты, в отличие от украинского руководства, времен того же Порошенко,
они в ногу себе стрелять не будут.
И они не будут выдвигать какие-то несуразные требования по отношению к Российской Федерации для того, чтобы сломать отличные финансовые отношения.
Нет, ни одного лейдера, который хотел бы конфликта с Россией, только что заявил премьер Орбан,
а Путин сказал, что требования Москвы учтены не были.
Первое заявление российского президента сразу после рекламы.
Итак, президент Путин, слушай.
Внимательно анализируем полученные 26 января у США и НАТО письменные ответы.
Но уже сейчас понятно, что принципиальные российские
озабоченности оказались проигнорированы.
Мы не увидели адекватного учета трёх наших ключевых
требований, касающихся недопущения расширений
на НАТО, отказывать размещение ударных систем вооружений
вблизи российских границ, а также возврата военной
инфраструктуры блока в Европе к состоянию 1927 года,
когда был подписан основополагающий акт России НАТО.
При этом игнорируя наши озабоченности США и НАТО в
целом, ссылаются на право государств свободно выбирать
способы обеспечения своей безопасности.
Но дело лишь не только в том, чтобы кому-то предоставить
право свободно выбирать способ обеспечения своей
безопасности.
Это ведь только одна часть известной формулы неделимости
безопасности.
Вторая неотъемлемая часть говорит о том, что нельзя
допускать укрепления, чей бы это ни было безопасности за счет безопасности других государств.
Путин впервые прокомментировал ответ Байдена на требование гарантии безопасности.
Андрей Львович.
Ну, смотрите, теперь мы видим, что из переговоров-то мы, конечно, не выходим,
но, скорее всего, начинается следующий этап.
Познакомились, позиции выложили и высказали, что о ней думаем.
И, наверное, вот сейчас как раз будет переоценка, и американцам придется уже либо двигаться куда-то,
либо, как мы сказали, придется нам двигаться. И в этом, в общем, то, что ждали, это то, что логически
выходит. И, в общем, честно говоря, я не ожидал, что они с первого раза вдруг странны. Если
они привыкли всю жизнь торговаться, за первый шаг, в общем-то, можно положиться, что они,
конечно же, не согласятся. Но теперь посмотрим, куда эти переговоры приведут. Наверное, будет
пауза. И в это время, в этой паузе, им нужно будет сконсолидироваться и собраться, собрать всех
разных людей, которые мешают этим переговорам и понять,
они наконец будут договариваться или нет.
Я так понимаю, что это будет страшное для США пауза,
в том смысле, что Путин поедет в Пекин,
и там состоятся наиболее тревожные для Вашингтона переговора.
Самое интересное, что не только Китай,
но практически все крупные игроки, поднимающиеся,
как Индия, как Иран, как Китай, как другие в Евразии,
заинтересованы в том, чтобы этот кризис, во-первых, был как-то урегулирован,
а во-вторых, в том, чтобы Россия не проиграла, потому что они все понимают,
что если вдруг Россия проиграет в этом кризисе напряженности, то следующие будут они.
И будут, скорее всего, достаточно консолидированы вместе с Россией.
При этом мы помним заявление Путина о том, что мы не позволим заболтать эти переговоры.
То есть нам нужен конкретный ответ Вашингтона, а не вот это вот все.
Давайте подумаем вместе еще, Ирюч Ислач.
Я думаю, что проиграть в этой ситуации России очень сложно,
учитывая, что мы стали инициаторами изменения подхода к так называемым в кавычках западным партнерам.
И с точки зрения посыла, это позволяет нашей стране действительно произвести пересмотр целого ряда принципиальных взаимоотношений в мировой политике и расставить новые акценты, укрепить сотрудничество с теми странами, которые являются, дефакта, нашими основными партнерами, а с другой стороны, это шаф, в том числе и для пересмотра целого ряда международных соглашений и участия в международных организациях.
Я уверен, и ориентации во внутренней политике в необходимости укрепления суверенной экономики и развития своей страны не по западным, либеральным лекалам, по которым она развивалась на протяжении нескольких десятилегий.
При этом Виктория Нулон сказала, что санкции уже согласованы, но какие мы вам не расскажем, чтобы вы не успели к ним подготовиться.
Я думаю, что сейчас мы увидим, как начнёт реализовываться военно-технический ответ России в качестве демонстрации и серьёзности российской позиции.
Это не только Китай, это и Белоруссия, и наши подлодки с ядерными боеголовками и у американских берегов.
Вот и посмотрим, с какой серьезностью американцы снова вернутся к переговорному столу.
Русские сосредоточиваются, как известно.
Чистое правда.
В эти минуты продолжается пресс-конференция российского президента Путина и венгерского премьера Орбана.
Переговоры за закрытыми дверями продолжались больше пяти часов.
Игорь Кожевин уже появился в студии Вестей. Мы, естественно, ждем подробностей.
Да, Ольга, с пометкой срочно опалентом информагент сейчас продолжают идти новые сообщения,
в том числе и по тем требованиям безопасности, которое предъявило Россия.
Естественно, мы с этого начнем. Смотрите Вести.
Смотрите Вести. С Игорем Кожевином ждем заявлений новых заявлений российского президента.
Это были 60 минут. Спасибо вам, друзья и товарищи. Спасибо.
