Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Главное сегодня — геополитическая ралли Тур-де-Макрон.
После встречи с Путином, которая продолжалась больше 6 часов до глубокой ночи,
президент Франции днем прибыл в Киев, где попытался донести до Зеленского смысл простой русской поговорки.
Не давше слова, крепись, а давше держись.
Это про то, что минские соглашения нужно выполнять.
Управил самокрон за два с лишним часа.
Бутин вчера о том же самом говорил и тоже использовал народный фольклор.
Послушай.
Только касается минских соглашений.
Живо они имеют ли какую-то перспективу или нет?
Я считаю, что другой альтернатива просто нет.
Повторю еще раз, в Киеве то говорят, что будут соблюдать, то говорят, что это разрушит их страну и президенту действующему.
Недавно заявил, что мне один пункт не нравится из-за этих минских соглашений.
Нравится, не нравится, терпи моя красавица, надо исполнять.
По-другому не получится.
Можно было бы наверное сказать, что Путин высказался резко, может быть даже грубовато, зато доходчиво.
Раз первый вопрос, который задали Зеленским, был не про встречу с Макроном, а
про вот эти вот самые слова российского президента.
Ответ, как говорится, убил.
Зеленский специально для Путина перешел на родной для него язык агрессора
и на голубом глазу обвинил своего французского гостя в пьянстве.
Немыслимая дерзость, а главное глупость.
Нравится, не нравится, терпимая красавица тут, конечно.
И я, наоборот, повею.
Я, наверное, отвечу на русском языке, чтобы, так скажем, автор афоризма. Понял мой ответ.
Автор афоризма. Сразумею, в моем вид. Безусловно, есть вещи, с которыми не поспоришь президентом Российской Федерации.
Украина действительно красавица. По поводу моя, ты что, мне кажется, друг, украина моя тут. Мне кажется, это уже перебор небольшой.
Вчера, то есть, у вас.
Чирак, слово после ужина. Вы там не сидели? Мануэль, не отдыхали?
Потому что президент России говорит очень серьёзно, а что по поводу «терпи моя красавица»
Я в общем считаю, что Украина очень терпелива, потому что это мудрость
Я думаю, что это важно не только для Украины, а для всей Европы
И очень важно для россиян. Наша терпение влияет на провокацию
провокации, когда мы не отвечаем на провокации,
а ведем себя очень достойно.
Поэтому в терпении, мне кажется, мудрость.
Обратите внимание, Зеленский, как истинный комик,
ждал от Макрона улыбки, сказать, в эту глупость,
но не дождался. Макрон остался не по колебитам.
В Кремлевском меню, смотрите, и правда,
значились краснодарские Шардонеи Рибо,
то есть Зеленский, которого подозревают
в стиматическом утреблении Кокаина ставит русскому и французу
Путину и Макрону на вид, что они
возможно, а возможно и нет, выпили по бокалу вина за ужином. Ну, о чем с таким политиком можно вообще
серьезно разговаривать? Да и нужно ли?
Путин снова дал понять, что все разговоры про вторжение на Украину это не про судьбу Украины, а про столкновение
двух ведущих геополитических сил России и НАТО.
Если Украину возьмут в Альянство, мировая война неизбежна.
Берспективы мрачные, победителей не будет.
А Европа не успеет и глазом моргнуть, как будет втянута в прямой конфликт с Россией.
Господин президент Путин, простой вопрос.
Собираетесь ли вы вторгаться на Украину?
Хочу еще раз повторить эту логику.
Не мы же делевеемся к НАТО, а НАТО делевеется к нам.
Поэтому говорить о том, что Россия ведет себя агрессивно,
по меньшей мере не соответствует здравой логике.
Мы что ли пришли на границу куда-то?
К нам же подошла инфраструктура НАТ.
Почему так опасно возможное принятие Украины?
Но есть же проблемы.
Вот европейские страны, в том числе Франция, считают,
что Крым, допустим, является частью Украины.
А мы считаем, что это часть Российской Федерации.
Если будут предпринять попытки изменить эту ситуацию военным
путём, а в докторинальных документах Украина прописана,
что А – Россия противник, и Б – возможное возвращение
Крыма военным путём, представьте, что Украина – член
НАТО.
Пятое статья не отменена.
Наоборот, господин Байден, президент Соединенных
Штатов, недавно сказал, что Пятое статья – это абсолютный
империатив, и будет исполнен. Значит, воздействует военная
контронтация между Россией и НАТО. Я спросил на пресс-конференции
в прошлый раз, нам что, воевать с НАТО? Но я хочу и вас
спросить. Есть же вторая часть этого вопроса. А вы хотите
воевать с Россией? Вы спросите своих читателей, зрителей,
пользователей интернет-ресурсами. Вы хотите, хотите, чтобы
Франция воевала с Россией? Но ведь так оно и будет.
Макрон обещал привезти в Киев, не бывало даже историческое
решения этого кризиса. Примет ли Зеленский руку помощи от своего французского коллеги,
который старательно пытается сыграть роль главного мироторца в Европе, пока не ясно. Макрон
пообещал доложить о переговорах в Зеленским. Путину лично уже сегодня по телефону. Ну а пока
что официальный Киев просит Вашингтон внимание разместить под карьковом американские ракетные
комплексы СААД для защиты от русских самолетов, вертолетов и беспилотников. Но такие системы ПВО
его это не ящик со списанными джавелинами.
Во-первых, и в Европе не так уж и много.
Во-вторых, нужна инфраструктура и люди,
которые умеют с такой техникой обращаться.
То есть, фактически Киев попросил Байдена
поставить военную базу в 30 километрах от России.
Абсолютно безумие.
Еще один любопытный момент.
Путин заявил, что источником власти в современной Украине
стал государственный переворот.
Но при этом готов предоставить политическое убежище
Человек, у которого этот переворот усадил в кресло президента Петру Порошенко?
Что это? Шутка, стратегическая ловушка или добрая традиция принимать в себя
бывших президентов Украины?
Сейчас надо того же Порошенко накатывать.
Это, по-моему, в госоземьяне намекают на то, что он подписывал соглашение.
Да, он подписывал соглашение.
Ну и что? Сейчас страна это приняла.
Это подтверждено резолюцией Совета и безопасности.
Я же не шутил, когда говорил, что придет еще время.
Готово будем предоставить тебе политическую бежечь.
По гуманитарным соображениям.
Не потому, что его политика нам очень нравилась,
а по гуманитарным соображениям.
Так и знал, что так будет, как в воду глядел.
Так и произошло. Вот, пожалуйста, теперь он там подследствует.
Он тогда иронизировал много по этому вопросу.
Но сегодня хочу подтвердить свои предложения,
несмотря на наше серьезное расхождение, поэтому вопрос урегулирования на данной басе.
Я считаю, что наделал много ошибок в этом направлении.
Но все-таки его преследование как государственного преступника,
на мой взгляд, тоже чрезмерная заявка на успех действующего сегодняшнего руководства,
мы готовы таким, как господин Порошенко, предоставить убежища в Россию.
Параллельно за встречу Макрона и Путина в Кремле неминуемое вторжение
которые она повлечет в Вашингтоне с канцлером Германии Шольцем обсуждал президент США Байден.
Как всегда, не обошлось бездосадной оговорки. Сонный Джозз заявил, что это Германия может вторгнуться
на Украину, а не Россия. Может быть, это флэшбек из детства. Байден родился в 1942 году в разгар войны с
немцами. В разговоре с Шольцем Байден снова сетовал, что не может залезть в голову Путина. Утверждал,
что наш президент и сам не понимает, чего он хочет, хотя мы Байдену в письменном виде все наши пожелания уже изложили.
В общем, Байден снова напустил туману, под покромом которого киевское посольство США готовится к передислокации.
Издание басфитца сообщает, что дипломаты возможно переедут из столицы на Западную Украину, Вальвов,
в какой-нибудь уцелевший бандеровский скрон,
ну или поближе к границе с Польшей и своим военным базом,
чтобы удобнее было спасаться бегством.
Также Байден заявил, что американцам было бы разумно оставить Украину.
Он имел в виду рядовые граждан-американцев,
но мы считаем, что эти слова стоит понимать более глобально.
Может быть, Байдену стоит разобраться, что у него в голове,
прежде чем пытаться понять замысел Путина.
Исходя из всего того, что теперь вам известно, как вы думаете,
президент Путин даст добро на вторжение на Украину до конца зимы?
И чтобы вы хотели сказать примерно 30 тысячам американцев,
которые сейчас находятся на Украине, считаете ли вы, что им стоит покинуть страну?
У меня были многочисленные переговоры с русскими и, в частности, с Путином.
Я думаю, что он и сам не знает, что он собирается делать.
Я думаю, ему нужно понять, что поход на Украину обернется для него гигантское ошибок.
его гигантской ошибкой, и она окажет разрушительное
влияние на Европу и остальной мир, и он заплатит высокую
цену за нее.
Я четко и открыто дал это понять президенту Путину,
как по телефону, так и лично.
Мы введем самые жесточайшие санкции из всех, которые
когда-либо были введены экономические санкции.
Я знаю, что сейчас он находится в том положении, когда можно
вторгнуться.
Принимаю во внимание тот факт, что земля к северу
от Киева. Промерзла? У него есть и возможность для вторжения. Я не знаю, что он собирается делать,
и не думаю, что кто-либо, кроме него, это знаю. Стоит ли американцам, которые находятся сейчас
там, покинуть страну? Я думаю, что покинуть страну было бы мудро. Я говорю не о нашем
дипломатическом корпусе. Я говорю об американцах, которые там находятся. Я бы очень не хотел,
чтобы они попали под перекрестный огонь, если Россия на самом деле вторгнется. В этом нет
необходимости. Будь я на их месте, я бы советовал уезжать.
Интересно, что во Франции уже приписали Макрону победу. Мол, он уже остановил третью
мировую войну вторжения Путина на Украину и вообще всех примерил. Так ли это? Мы, конечно,
не знаем. Но явное преувеличение здесь прослеживается. О том, что пишет на Западе про встречу Макроны
Путина, давайте мечтать.
Президент Франции Маннель Макрон приехал в Москву с оптимистичным
настроем в надежде, что он может помочь заключить
сделку.
Обмен любезности виноводит на мысли, что отношения двух
лидеров ближе, чем их места за этим гигантским столом.
Макрон назвал российскую обеспокоенность в связи
с ее безопасностью легитимной.
Макрону нужно завоевать доверие Путины, и кажется, что он его добился.
Путин назвал его серьёзным собеседником.
Возможно, что-то может быть достигнуто в отношении признания НАТО того,
что в то время, как у Украины есть свобода выбора, нет никакой перспективы её вступления в НАТО в ближайшем будущем.
Но им нужно быть очень осторожными, потому что президент Байден Твердо убеждён,
что не может быть никакой сделки с Путиным, которая
предполагает признание старого железного занавеса
сфер российского влияния.
«Все остальные провалились, поэтому, возможно, речь
идет о европейской гордости, что они ближе всего находятся
к России, и, возможно, смогут достичь договоренности,
что не получилось у США».
«Совом присутствие французского президента в городе рассматривается
здесь как дипломатический успех Кремля.
Есть очень длинное, но очень красочное русское слово.
Это означает буквально, что никто не хочет пожать вам руку, вы как изгой.
После того, как Россия анексировала Крым 8 лет назад, Владимир Путин был...
Вировые лидеры избегали его как чумы.
Теперь они выстраиваются в очередь, чтобы встретиться с ним.
Сегодня президент Макрон, через неделю Касслер Германия
и Запад готов обсуждать проблемы безопасности России.
Поэтому в Москве считают, что дипломатия принуждения работает.
Мы стали свидетелями невероятной схватки, отразившей то напряжение,
которое придало особенную тяжесть 6-часовым переговором в Кремле,
в течение которых порой складывалось впечатление, что перед макроном стоит «Господин нет».
Владимир Путин отвечал отказом почти на все требования Украины, ЕС и США,
в особенности Северо-Атлантического Альянса.
В целом, это очень тонкие, сложные переговоры.
Каждый остался на своей позиции, когда Макрон говорит
что на границе 130 тысяч русских военных, Путин ему отвечает,
что по другую сторону границы тоже тысячи солдат.
В общем, между Путином и Макроном состоялась настоящая схватка.
Классная шапка о том, как там наши красавицы терпят ли.
Сразу после перерыва никуда не уходить.
Итак, Украина в НАТО – это война НАТО с Россией, считает Путина и победителя в ней не будет.
Байден призывает американских граждан чуть ли не спасаться от бегства мы из Украины прямо сейчас
и пытается заставить Германию похоронить наш северный поток-2.
Гелова немецкого МИДа Аналена Бербока оценивает обстановку на Донбассе.
Вот посмотрите, в каске, в стильном, в то надежде бронежилете.
Буквально несколько минут назад Зеленский на пресс-инференции с Макроном
Несколько раз повторил, что для стабилизации на Донбассе
нужен сами лидеров норманской четверки.
Очень он его ждет.
Видимо, хочет лично сказать Путину, что Украина не его, не Путина красавица.
Слов макрона о нейтральной Украине, то есть закрепление в ней,
из-за ней не блокового статуса, Зеленский не понял сам макрон.
Хочет стать новым деголем и принести мир в Европу.
Для этого французский президент даже героический залез в берлогу русского медведя.
Под таким заголовком вышла статья в политико.
Путин и Макрон садятся за длинный стол в Кремле,
За ним же на расстоянии 5 метров друг от друга недавно общались Президент России и Венгерский премьер Орбан.
Прилетев во внуково, Макрон не выходил из самолета 33 минуты.
В Рямовая Рогасе 330 у Макрона взяли ПЦР-тест.
Там же он ждал результата.
По заснеженной Москве французского Президента везут на внедорожники.
Сразу после начала переговоров в Кремле Макрон публикует призыв совместно сделать Европу мирной и стабильной.
Давайте начнем выстраивать ответ необходимой России, необходимой всей Европе.
Ответ, который позволит избежать войны.
Президенты даже поужинали моченые яблоки слонгустиномо, сетрия на ленина и в вино из Краснодарского края.
Макрон представил свой план урегулирования украинского кризиса.
Вы понимаете или нет, что если Украина будет в НАТО и военным путем будет возвращать себе Крым,
Европейские страны автоматически будут втянуты в военный конфликт с Россией. Победители не будут.
И вы окажетесь втянутыми в этот конфликт помимо своей воли.
Вы даже не успеете глазом моргнуть, когда будете исполнять пункт 5 Римского договора.
Господин президента, конечно, не хочет этого развития.
И я не хочу. И я не хочу.
Поэтому он здесь и находится, и мучает меня в шесть часов по порядке.
Вопросами, гарантиями, вариантами решения.
Но я считаю, что это благородная миссия.
И благодарен ему за то, что он принимает такие усилия.
Со своей стороны будем делать все для того, чтобы найти вот эти компромиссы,
которые всех устраивают.
И в наших предложениях, которые мы направили в НАТО и в ОШНКТО,
кто нет ни одного пункта, который мы считаем не исполним.
Замид продолжался почти шесть часов после закрытых
переговоров, часовая пресс-конференция, но после общения с журналистами
Путин вновь зовет Макрона за собой.
Спасибо, спасибо.
Спасибо, спасибо.
Спасибо большое.
Я верю.
Президенты обсуждали, что-то еще 15 минут после этого Макрона
отправляется гулять по Красной площади.
Затем по манежной пешком идет гостиница.
Президент Зеленский на сегодняшний день
президент страны на границе, который 125 тысяч российских военных.
Поэтому, да, он нервничает.
Путин в ответ указывает, что и Киев сосредоточил на Донбассе 125 тысяч военных.
Решение украинского вопроса может быть только политическим,
а базы этого решения могут быть этиминские соглашения.
Я об этом буду говорить с господином президентом Зеленским.
Заочно-зеленскому Путин уже ответил. Киев отказывается
без диалог с народными республиками Донбасса и, по сути, вышел из Минских соглашений.
Что касается Минских соглашений, живы они имеют ли какую-то перспективу или нет?
Я считаю, что другой альтернативы просто нет.
Повторю еще раз, в Киеве то говорят, что будут соблюдать,
то говорят, что это разрушат их страну и президенту действующему.
В общем, он недавно заявил, что мне один пункт не нравится из-за этих минских соглашений.
Я не хочу говорить про пункты Минска, разные чтения, я недоволен всеми пунктами.
Мы по-разному относимся к порядку выполнения тех или иных пунктов минских соглашений, но мы взрослые ребята.
Но мы дуросли, хлопчики.
Нравится, не нравится, терпи мое красавице, надо исполнять.
По-другому не получится.
В Киеве Макрон приветствует Зеленского похлопов украинского президента Поспенея.
Украинские журналисты гадают это зряда или перемога.
Первым идет навстречу, протягивает руку, довольно продолжительное рукопожатие.
Все по дипломатическим канонам.
Похлопывание Поспенея. Мы сейчас политических психологов начинаем играть.
Чтобы Макрон, как Эрдаган с женой, не подцепил на Украине ковид, ему выдают флакон с антисептиком.
На Кануне сорвалась встреча Зеленского и главы Мит-Германии Бербок.
Официальная версия проблемы в расписании.
Но Сиене утверждает, что Зе обиделся.
На Берлины отменил встречу.
Немцы не дают Киеву оружие и отказываются остановить Северный поток-2.
Переубедить канцлера Шольца пытался в Вашингтоне Байден.
Если Россия вторгнется, то есть если танки войска пересекут границу Украины снова,
то Северного потока два больше не будет.
не будет. Мы положим ему конец.
Но как? Как именно вы сделаете это? Ведь проект равно, как и контроль над ним осуществляет Германия.
Я обещаю вам, мы сможем это сделать.
Германии не хотят мерзнуть из-за Зеленского.
Ишольцу порно отказывается произносить слова «Северный поток-2».
Намерены ли вы отключить Северный поток-2, отказаться от него? Вы не упомянули? Не упомянули его?
Северный поток 2. Вы сказали, что рассматриваются все варианты действий. Но вы не называете
Северный поток 2 по имени. Я хочу быть предельно ясным. Мы активно готовили необходимые санкции
на случай военной агрессии против Броида. Разочаровывает западные смея киев,
украинцы отказываются верить в неминуемое вторжение Путина. Министр обороны резников заявил,
что причин для паники нет. Представители американской развитки предупреждают,
что в результате российского вторжения погибнет до 100 тысяч гражданских.
Но многие украинцы по-прежнему не убеждены, что Владимир Путин нападет.
В выпусках новостей на Украине едва упоминают обострение напряженности.
Главные новости вместо этого — скандал в супермаркете и украинская неделя моды.
Британский таймс вновь и вновь пересоет карты с российскими войсками вокруг Украины.
Теперь там уже 130 тысяч солдат. Главное навод введение на карте
отмеченного эсканата в Восточной Европе.
Британия объявила, что отправит 350 королевских морпехов в Польщ
в рамках экстренного плана и, как проявление солидарности на фоне страхов,
что Россия планирует вторгнуться на Украину, со множества направлений.
Джонсон заявил, что готов пойти дальше и рассматривает отправку тайфунов
и боевых кораблей в Юго-Восточную Европу.
Выработан план разместить истребители в Румынии и Болгарии
и направить боевые корабли в Черное море.
Урок начался, американские военные тренируют украинских солдат на случай,
если им придется бороться со 130 тысячной армией русских марширующих границам Украины.
Что будет, если русские придут? Думаю, мы должны сказать им, добро пожаловать в ад.
Добро пожаловать в ад и засмеялся.
Терпимая красавица, на самом деле, я так и думал, что Зеленский
Вот не ответит на это послание нормально, ведь абсолютно понятно, что красавица это не Украина, хотя Украина, конечно, и безусловно красавица.
А красавица в данном случае, который надо терпеть и выполнять Минские соглашения, это украинская власть, которую на данном этапе хорошо ли плохо ли, отвратительно на самом деле, алицетворяет именно Зеленский.
То есть красавица — это Зеленский, и дальше исходим из этого.
Прошу вас.
Совершенно верно, да. Главное красавица — Зеленский.
Мне на самом деле очень нравится видеть, как впервые за долгое время очень хорошо российская внешняя политика реализуется прямо вот по этапам, по этапам, по этапам.
Мы вот сейчас видим там Макрон, то Торбан, то...
Давайте посмотрим вообще, к чему мы сейчас пришли на сегодняшний день.
Россия сейчас в отношении Запада совершила одну уступку, не вторгалась на Украину.
При этом она на эту Украину вторгаться и не собиралась, при этом к нам приезжают западные лидеры.
Вчера самое главное слово переговоров Макрона и Путина покрытое мраком.
Слово финляндизация и на прессной ференции Зиренского спрашивали.
И Макрона спрашивали, а правда ли, что вы говорили о финляндизации?
Но он новым говорил Макрон, никакой финляндизации, а по факту мы понимаем, что разговор об этом идет.
Что такое финляндизация, да?
Это когда по сути политика соседней с вами страны учитывает в обязательном порядке ваши внешние политические интересы.
как в Финляндии после Второй Веровой Войны
изымались антисоветские фильмы, антисоветские книги
и, соответственно, никакая политика Финляндии
не могла препятствовать политике Советского Союза.
Так и сейчас мы понимаем, что Украина к этому идет.
Главная сенсация, помимо Финляндизации,
это то, что Зеленский сказал, что Украина собирается
реализовывать минские согласия.
По словам Макрона сказал, а так-то мы не знаем, сказал он это или нет.
Но смотрите, ведь что получается, мы не вторгаемся на Украину.
Большая уступка. Очень нам нужно. Красавицу нужно.
Вот. А собственно, Украина уже ее поднуждает в аппаратиминские соглашения.
Макрон говорит, что это вообще не про Украину.
Он перед визитом же говорил в интервью французскому журналу.
Владимир Путин не про Украину хочет говорить о прогорантии безопасности,
про новые отношения СЕС и НАТО.
Достучались, наконец, до Запада.
Никогда не думал, что это произойдет.
То есть по факту с октября прошлого года,
Когда Блумберг напечатал вот эти чудесные данные источников, что Россия собирается вторгаться, когда войс на границе еще не было,
мы получили бесконечный поток западных лидеров, мы получили призывы к Украине выполнять минские соглашения,
мы получили осознание нашей озабоченности и ситуации в Европе, а Владимир Зиренский получил новую кличку.
Красавица.
Я не знаю какая-то там лизация или там еще чего-то, но мне окажется это все полный елнда.
Ну, красавицы, спросите.
Да, если бы там не было нациков на Украине, тогда можно об этом хоть как-то говорить приблизительно.
Есть там нацики, которых в Финляндии знать, не знаю, вообще что-то такое.
Это совсем другой расклад. Поэтому, мне кажется, об этом говорить вообще смысла нет никого.
Но они с нацками, между прочим, были в неблоковой страной довольно продолжительное время.
В Лапландскую войну потом, да.
Ну ладно, вот, конечно, макрон это не амикрон, но держаться от него на все равно подальше, это абсолютно точно, потому что, скорее всего, он приехал только за одним, на мой взгляд, за одним, что у него там выборы, выборы, да, и вина российского, там что-то, и вина, что-то там давали.
Красавицу и вина.
Прекрасно.
Слушайте, это благородная миссия, благородная миссия.
А что дальше?
Благородство.
Ничего.
То есть ровным счетом.
То же самое объяснили, что такое Минские соглашения.
Зеленский их выполнять не собирается.
Зеленский как-то девица-красавица.
Все ломается.
А выполнять их надо.
А надо в опауме...
Благородная миссия в том и состоит, чтобы принудить Зеленского соблюдать Минский Сыклашек.
Миссия благородная, но выполни моли.
Мы миссия благородная.
Только продать эту миссию никакого.
Ну, благородная миссия точно.
Но надо заметить, что шесть часов он с президентом с нашим разговаривал.
А Зеленский разговаривал час.
И то я думал.
Два дашь.
Вот это перебор прямо.
Надо было прийти и сказать.
Слышь родной, вот все то, что ты обещал там во Франции, когда мы там с тобой сидим, ты выполнил что-нибудь.
Ты что обещал, все вот, не, не, я тут это, мы тут терпелы, ты понимаете, мы тут терпим все, мы тут такие вот прям, прям красавицы терпелы, понимаете там.
Вот участью этой, кстати, красавицы по этой песне, она совсем, прям незавидная, ну прям совсем незавидная, прямо если кто знает.
Это, кстати, группа, которая там красная плесень, которая была создана в 1989 году, еще в Ялте, кстати говоря.
Украина еще была.
Алексей Александрович, нас смотрят дети. Я напоминаю, на всякий случай.
А теперь ей запретят, видимо, въезд на Украину, понимаете?
Потому что ее, понимаете, творчеством сейчас вот украину унижают.
Видимо, так. Они думают, так думают.
Хотя на самом деле, поговорка тут простая.
Просто так, это применяется везде. Взял на себя обязательство, ты их выполняй. Хочешь, ты не хочешь, но ты это делай.
Не надо переставлять фишечки, как там Джокера меняет. Вот написано, пункт первый. Признать, дамбас, да.
Развести огонь, пункт первый.
развести вооружение. Ничего не делается, абсолютно. Там 120 тысяч украинских войск и знаметьте, что делает Запад.
Великую миссию 300 военных из Британии, оп, в Польшу. Сейчас мы тут, потом 2 тысячи американцев сюда.
Ну, в Тоже, в Польшу.
В Польшу.
В Польшу и Романию.
Вот вопрос с чем?
Я вот согласен, кстати говоря,
у нас герой русской весны царев Олег.
Он пишет правильные вещи.
Этими войсками в Польше
нельзя противостоять
против российской угрозы.
Ну, просто от слова совсем никак.
Ну, просто по определению невозможно.
Но,
если будет раздел Украины,
То вот эти войска как раз хватит до западной границы дойти вот до Днепра и оккупировать это дело.
Вот этого хватит. Точно так же, как они это делали там, бежали там, когда поняли, что Советский Союз разгромит там, Германию.
Быстрее, Нормандия, быстрее высадка там вперед, там бегом до Берлина.
Вот то же самое, они эти войска туда заводят в Польшу не против Российской Федерации, а против Украины.
Вы еще даже додуматься до этого не можете, что они вас уже давно поделили, они только и ждут, но уже любыми способами, давайте России не вторгаться.
Давайте ракеты туда поставим, давайте там все, что угодно, Лизба, Лизба только она начала военные действия.
И мы сразу опа оттуда, Львов отцепите всю Западную Украину. Вот смысл этот, вы думаете, они вам помогать собираются.
Но это наивность полная. Ничего подобного не будет.
Теперь опять к этому макрону.
Вот смотрите.
Надо поляков, понятно, эти восточные кресы, а этим-то зачем запады Украины?
Кормите. Лес вырубили, там ничего нету.
Там землю продали, там все нормально.
На западное все нормально.
Значит, смысл в чем?
Вот смотрите, там Липен противостоит макрону и Зиммер еще, Эрик.
И все они говорят о чем, о том, что надо выходить из НАТО.
Давайте выходить из НАТО.
Они говорят, и мы победим, мы выходим из НАТО.
А Макрон говорит, что это, на самом деле, смерть мозга НАТО, то же самое.
Но фишка-то вся в чем?
Макрон-то легко может програнтировать то, что нам надо.
Потому что вступление в НАТО должно быть абсолютно единогласно.
Одна Франция скажет, я никогда письменов, никогда не проголосусь за вступление в НАТО Молдовых, Грузии, Украины.
Никогда, все. Ситуация резко меняется. Почему он это не делает?
Миссию у него благородная.
О чем торгуется?
Солез западный украинскому.
Зачем он торгуется?
Все же прекрасно понимают, что надо.
Всем письменам видели, написали.
Правильно президент говорит, нет ни одного пункта, который мог быть не выполнен, или кого-то там учимляет.
Нет, мы вам даже это гарантировать не будем.
Уже даже Хорватия говорит об этом.
Они могли бы здесь или дома написать такую бумагу.
Вот я вам гарантирую. Президент Франции.
И вопрос с Украиной по крайней мере был бы снят на длительное время.
Первые Евросоюз проводят независимые политики.
Но это в идеальном мире.
Понятно, что Соединенные Штаты тут же имплементировали бы изменения Вуста-Афната.
Их мнение было бы неучтено. Вот и все. И приняли бы Украину.
Это другого. Но это в любом случае это шаг. Это сильный шаг президента Франции. Он его не делает.
Ну ладно. Все-таки я пару встроил про Порошенко, великого человека, которого пригласили сюда.
Он там тоже ответил, в спокойном режиме, там что-то такое.
Может, в Сакашеве еще пригласить.
Но я не понял, где в конце жму руку обнимаю.
Ага.
Ну его же, классись, жму руку обнимаю. Где?
Вот оно. Это глубже, смотрите, на фразу жму руку обнимаю.
Она приобрела новое качество.
А, на самом деле, он очень, конечно, тактично ответил для Порошенко,
потому что Порошенко хоть и военный преступник абсолютный, но хитер, хитер.
И шанс бежать в Россию он терять не хочет, потому что никто больше его не примет.
Но все-таки надо было написать в конце. С мою руку обнимаю.
Давайте мы посмотрим на Макрона, что он заявил на пресс-конференции Зеленским, потому что вы сказали, что толку нет.
А ведь Макрон еще не перезвонил Путину, еще не рассказал о том, как прошли переговоры.
Вот интересно, что он расскажет.
Интересно, каких результатов он добьется, если добьется.
Тем не менее, давайте послушаем.
Я обсуждал эти вопросы с президентом Путиным вчера
и он подтвердил свои намерения продолжать выполнение
минских соглашений.
Мне кажется, что сегодня это единственный путь, который
позволит идти к миру, к устойчивому миру.
10 февраля в четверг состоится новое заседание полицоветников
в Берлине на этот раз, и мы надеемся, что процесс
будет продвигаться.
Этот процесс должен продвигаться независимо от того, как
вы говорите, того давления, которое сегодня происходит
на границе Украины.
Что касается безопасности и военного направления,
вчера, как уже было сказано на пресс-конференции с Путиным,
он меня заверил, что не является инициатором эскалации.
Он лишь реагирует.
«В ближайшие дни месяцы нам вместе надо сделать
всё необходимое для того, чтобы мы при помощи новых
механизмов гарантирования безопасности смогли представить
гарантии и получить так сказать, как результат значительную
Искалацию и значительное усиление безопасности.
Александр Игоревич.
Мне нравится разница риторики европейской и американская.
Макрон говорит так примирительно, как миротворец Байден пытается
говорить с Путином ультиматумами.
Вообще, мне кажется, что опытный политик должен понимать,
что слишком наивно разговаривать с Путином и ультиматумами.
Он такие разговоры не приемлит и на них никогда не...
Говоря по-простому, не ведется, от Путина сложно ожидать каких-то очевидных ходов.
Поэтому мне кажется, что риторика макрона хороша, но все-таки запад в очередной раз наступает на одни и тех же грабли,
когда ставит ставку на те силы, которые через какое-то промежуток времени начнут приносить проблемы своим бывшим хозяевам.
Но сложно отделаться от аналогии, когда на Украину поставляются, допустим, переносные изнитно-ракетные комплексы Stinger.
Сложно отделаться от афганских аналогий в 80-х годов, когда американцы запад поддерживали маджахедов в их борьбе против Советского Союза.
Когда Нью-Йорк Таймс публиковал, значит, агитки, панигирики, отрядам маджахедов, отрядам повстанцев.
как публиковал тот же самый Нью-Йорк Таймс интервью с Усамой Бен Ладаном как командиром повстанцев антисоветских.
Точно так же, как сегодня публикует про отряды территориальной обороны, про эту снайпершу-убийцу,
которая хвастается тем, что убило 10 человек, при этом видеокадры даются, на которых непонятно,
она убивает военного человека или она убивает гражданского человека.
Двух.
Двух, да, это то только то, что видно на этой видеозаписе.
И сегодня я вот, например, смотрю в какое-то мероприятие в Киеве,
националисты, в присутствии журналистов.
Лидер, значит, главарь банды С-14 Евгений Карась рассказывает,
что Запад нам даёт оружие не потому, что мы такие хорошие,
а потому, что мы выполняем волю Запада и нам нравится убивать,
нам весело воевать, нам весело убивать.
И вот этот европейский Талибан, зародыш этого европейского Талибана,
Запад пестует, поставляет туда вооружение.
Куда потом вот эти вооружения денутся?
Что потом будут делать националисты с этим вооружением,
если они возьмут власть?
Естественно, никто за них голосовать не будет.
Я понимаю, что уровень поддержки электоральной у них достаточно низкий.
Но никто не говорит, что они будут власть брать на выборах.
А если возникнет такое у них окно возможности,
когда решить проблему какую-то, какую они посчитают проблемой,
можно будет только силу. Ну, например, выполнение минских соглашений.
Естественно, националисты воспримут это как великую зараду.
При этом Карась говорит, что когда мы придем к власти,
мы совершенно по-другому будем разговаривать с нашими соседями.
Например, с Венгрей, да, то есть они уже собираются говорить с позиции силы.
Вот зачем американцы это делают в центре Европы?
Я примерно понимаю, но потому что они все-таки далеко от этого континента находятся
и по ним не прилетит, да?
Зачем это поддерживает Европейский Союз? Я не очень понимаю.
Но, тем не менее, все-таки есть еще одна проблема самих минских соглашений.
Минские соглашения не решат проблему антироссии.
Но давайте, мы депутатически представим этот ужасный момент,
когда мы в Донбасс обратно впихиваем на Украину.
Я молчу, какие-то будут имиджевые потери.
То есть это достаточно серьезный удар по поддержке России, всем русским миром, по всему миру.
Но, а что дальше?
У нас с Украиной такие отношения, как, не помню, кто из белых генералов сказал,
что у меня с большевиками разночтения только по одному вопросу, аграрному.
Они меня хотят в эту землю закопать, а я не хочу, чтобы они ходили по этой земле своими ногами.
Вот у нас примерно такие же отношения с Украиной.
И при нынешнем режиме, и при режиме, который может прийти ему на смену,
если смотреть на социологические выкладки, но, к сожалению, ничего в наших отношениях не поменяется.
Все будет идти только на растающую, в худшую сторону, и растет уже новое поколение,
которое растет в ненависти к России.
Тут, мне кажется, конечно, есть ставка на Донбасс, как знаете, на такую охотничью стрелу.
Вот раньше, когда не было больших разных калибров, были разные стрелы.
Одна пробивает кольчугу, другая пробивает панцирь, охотничьи были стрелы более такие элегантные,
которые в кабана попадают, и вот он бежит, и чем больше он двигается,
тем больше через вот эту стрелу по специальным пазукам вытекает из него крови.
Он постепенно погибает, погибает.
Может быть, ставка в политике отношения Украины именно такая,
постепенно ее изморить до такой степени,
чтобы все-таки люди, которые там есть наши люди, русские люди,
которые, если не выступают за воссоединение с Россией,
но выступают, по крайней мере, за нормальное отношение с Россией,
за отсутствие нацистской вакханалии в этой стране,
в этой истерии, да, милитаристской, когда для подкамера, значит, устраивает все эти
показушные тренировки
терабороны. Все-таки, наконец, смогут сказать с мгновой.
Знаете, Алексей, что проблема в том, что даже люди, которых мы считаем, в принципе,
нормальными, очень часто, например, гордей
говорит, что такое поведение, как курося, в каких-то ситуациях допустимо. По крайней мере, вы только накануне гордей сказали, что
Поведение болельщиков на полуфинале чемпионата Европы по мини-футболу.
Ну да, в каких-то, наверное, ситуациях оно приемлемо.
Наверное, и карась приемлем, которым любит убивать.
Поэтому вы правильно аналогио...
Это маленькая маргинальная прослойка, они не чьи решают.
Нет, нет, это понятно. Это такая история, конечно, существует.
Но тем не менее, поэтому поставляют старые стингеры, старые джевелины.
20-летней давности, но нет никаких произведений на эту систему.
Это совсем не о том, что, знаете, мы не будем вторгаться, потому что нам обрубят свифт,
или потому что нам обрубят Северный поток 2, или что-то еще.
Путин совершенно не об этом.
Если надо будет вторгнуться на Украину, Путин, уж извините, забьет и на Северный поток 2, и на свифт, и на все остальное.
Путин о том, что он понимает, насколько это будет кровавая боня, насколько это будет огромное количество жертв,
и насколько эти последствия будут тяжелыми годами потом перевариваться и переживаться.
Это основная причина, почему Россия не вторгается, потому что на данный момент,
при дынешнем режиме и при его зависимости от Запада, я честно сказать не хочу выступать ястребом,
Но хотя почему нет. Но я не вижу другого пути, кроме как Силового, для того, чтобы обезопасить и границу Российской Федерации на долгие годы от появления вдоль нее натовских баз.
И, собственно, обезопасить русских людей на Украине от их поглощения нацистской властью.
Такой вариант Александр рассматривает и Путин. Он тоже говорит о том, кто нам даст гарантии, что они не пойдут в третий раз решать силовым способом проблему Донбасса. Давайте послушаем фрагмент.
Есть и текущий вопрос, связанный с положением на Донбассе.
Космин президент сказал, что Россия проводит учения,
сосредоточила группировку большую.
А разве Украина не сосредоточила?
Те же самые сто или 125 тысяч человек на Донбассе там сосредоточены.
Повторяю еще раз.
Два же же пытались это делать военным путем решить вопрос Донбасса.
И не скрывали это.
Использовали технику, авиацию.
А кто нам даст гарантии, что этого не будет?
Значит, тоже законная вопроса нашей стороны.
Хороший вопрос.
Кто даст гарантии? Никто. Только российские вооруженные силы.
Все! Наши армии. Давайте перенесемся в Нью-Йорк.
Влогово-агрессора мирового гигимона Валентин Богданов, наш человек в Соединенных Штатах.
Собственно, корреспондент Соединенных Штатах, шеф-корреспондент.
Валентин, что у вас там происходит?
Вот мы смотрели все с вами, естественно, персомфрианцию Байдена и Шольца.
Байден говорил, мы абсолютные союзники Германии, молодец, мы сотрудничаем, и друзья Германии разделяют наши взгляды, наши позиции, конечно, северный поток, прикроем, если будет агрессия, а Шольц как воды в рот набрал.
Ну, ни слова не сказал о том, что будет северным потоком.
Он вообще не произносит названия этого трубопровода.
А катастрофу и вообще истинную точку зрения Германии, мне кажется, очень наглядно продемонстрировала «Бербок»,
когда говорила о том, что будет, если энергоресурсы перестанут поступать в Европу. Давайте послушаем, вы прокомментируйте.
Вместе с нашими партнерами по Северо-Атлантическому Альянсу, Большой Семёрки и Евросоюзу, мы дали четко понять, что готовимся к различным сценариям.
Мне однако важно, чтобы мы своими собственными действиями сами не накликали определенные сценарии.
На дворе уже 2022 год, и поэтому атака может быть проведена не только при помощи вооруженных сил.
Смотря по обстоятельствам, это могут быть хакерские атаки или даже полная остановка поставок энергоносителей,
что будет хуже, чем танки на границе.
Остановка поставки энергоносителей хуже, чем танки на границе. Валентин.
Добрый вечер, Евгения. Ну, обо всем по порядку. Во-первых, нужно начать с того, что Олов Шольц,
новый канцлер федерального правительства Германии в Америку ехать не хотел. Ту паузу, которую он взял
после того, как стал канцлером и оказался в Вашингтоне, она составила 60 дней. И вся
американская пресса перед тем, как Шольц прилетел все-таки и добрался до Вашингтона, трубила о том,
что ни Шрёдер, ни Меркель так долго с первым своим визитом Соединённой Штаты не затягивали.
Это при том, при всём, что Байден очень хотел видеть Олафо Шольца здесь. Конечно, всё началось
с ритуальных фраз, которые звучат несколько забавно, но оба они сказали, например, о том,
что Германия и Соединённой Штаты являются ближайшими союзниками. Если мы просто географически
посмотрим, то Шольцу потребовалось 8,5 часов, чтобы преодолеть расстояние от
Берлина до Вашингтона на самолете, а Германию и США, восточное побережье США,
разделяет 6-часовых поясов, вот такие ближайшие союзники. В общем понятно, что
это все фигура речи и почему эта фигура речи стала очевидно уже во время
пресс-конференции, где журналисты, ну я не побоюсь этого слова, я американские и
немецкие устроили за канцлером в федеральном настоящую охоту. Каждый из них пытался сделать
одно, чтобы Шольц вслед за кем-то из них повторил словосочетание Северный поток 2. Но Шольц
был не приступен как Рейнская скала, он как воды в рот набрал. То есть сколько Байден не употреблял
это выражение, сколько не намекал. Ну, по-моему, разве что в плечо его не толкал, скажи Шольц,
ну повтори, нет, Шольц не повторил. Дальше. У Шольца было запланировано интервью на CNN
с корреспондентом, с ведущим CNN, Джейком Таппером. Джейк Таппер хорошо к этому интервью
подготовился, потому что он перед тем, как оно началось, за полчаса осуществил такую информационно-пропагандистскую
интервенцию, направленную против Шольца, он опубликовал сразу три твита, в которых, собственно говоря,
и цитировал саму Анулену Бербок, которая в этот момент находилась в Киеве, но главное он
рассказывал, что Зеленский не захотел встречаться с Бербок именно по причине того, что А, Германия
не дает Украине оружие столько, как хочет Украина и Б, как раз из-за северного потока 2. И
собственно говоря, таким образом Таппер придумал начало своего интервью в прямом эфире с Шольцем. Он
Он первым вопросом его начал пытать насчет Северного потока-2, но и тут шольце, что называется, не раскололся.
Что касается других заявлений, которые были сделаны во время этого визита, следует, наверное, обратить внимание на позицию Байдена,
который очень пространный и без всякой конкретики рассуждал о том как
Соединенные Штаты постараются сколотить некий пул поставщиков
жиженого природного газа на европейский рынок в том случае если из-за как они
говорят российского вторжения поставки углеводородов на этот рынок
прекратятся понятно что никакой конкретики тут нет нет ни объемов нет ни
стран нет ничего все законтрактовано зафрахтовано на азию и катор тот же
самый будет работать с Азией. Были несколько и страшилок
от Байдена. В общем, по-моему, не услышал до конца американский
президент Мальбы Зеленского, не нагнетать обстановку.
Пошел еще дальше Байден. Он сказал, что не только
американским дипломатом, но и просто американцам,
находящимся на Украине, следует бы быстрее паковать
чемоданы и, в общем, как-то двигаться в сторону аэропорта
Борисполь, потому что пока еще летают коммерческие
авиалинии и можно беспрепятственно улететь, но и на этом фоне уже совсем
выглядит тревожно сообщение от портала басфит, которая сообщает о том, что
американское посольство в Киеве всерьез задумалось о переезде куда-то поближе к
польской границе на запад Украины. Ну что находится на западе, мы знаем. В общем,
это самые такие националистические регионы. Может быть, где-то в каком-то
с хрони они хотят там обосноваться. Там, наверное, еще остались. Можно что-то подобрать.
Евгений. Мы-то с вами, Валентин, знаем, что там осталось, и чего там есть, и чего там нет.
Много лет проработали не только в Соединенных Штатах, но и на Украине. Спасибо,
шеф-корреспондент в Соединенных Штатах. Валентин Богданов с нами на прямой связи
из Нью-Йорка. Давайте этот басфит почитаем. Это действительно какая-то веха в отношениях
Соединенных Штатов и Украины, переезжает посольству. Возможно.
По мере того, как российские солдаты и тяжелые вооружения почти окружают Украину,
Украинцы начинают искать убежища в западных регионах страны. Там проходит граница со странами
НАТО, они подалеку находятся солдаты США, а также дороги, по которым можно будет уехать в
Европейский Союз в случае эвакуации, не говоря уже о местном населении, который на протяжении
долгого времени противостоит правлению Москвы. И такой вариант рассматривает не только жителей
страны, но и нескольких компаний.
И посольство США в Киеве также смотрят в сторону
Западной Украины, изучая планы на случай непредвиденных
обстоятельств в случае возможного нападения со стороны
России.
Об этом стало известно изданию Басфит.
В то время как посольство пока не приняло никаких
решений по этому вопросу, его перемещение на Западную
Украину активно обсуждается, сообщает осведомленный
источник.
Посольство в Киеве открытое для оказания консульских
услуг заявил представитель и добавил, что как мы и продолжаем
рекомендовать, граждане США, находящиеся на Украине,
должны рассматривать возможность незамедлительного
отъезда, используя имеющиеся коммерческие или другие
частные методы перевозок.
Горде Александрович, я вот в первую очередь хочу
поздравить с блестящей началом предвыборной компании
господина Макрона, потому что за креативил, так
креативил.
За креативил.
Ну, так не услышат вас.
Не говорю о Гурии, как говорят у них.
Президент Путин тебе подыграл.
Сказ назвал миротворцам миссия благородная.
Президент Зеленский поблагодарил.
Чуть ли без вас бы не справились.
Теперь он возвращается во Францию.
А французы, знаете, как принимают решения по поводу того, какового президента им выбрать?
Они включают телевизор или газету, утреннюю берут и смотрят.
А что ж там сказал про нашего Макрона Зеленского?
Нет, нет, нет, Жень.
А, Зеленский похвалил Макрона.
Надо голосовать.
Вы не поймайте, что он сейчас понес, что я не понимаю.
Это вы, гордей, не понимаете. Самое главное, дело не в предвыборной кампании.
Дело не в айфонах. Дело даже не в отключении от энергетики Евросоюза.
Дело не в санкциях, которые обрушат на нас Соединенные Штаты.
Дело в большой войне на континенте, а может быть и на нескольких континентах в случае, если вы не угомонитесь.
И Запад не примет правильные решения для того, чтобы восстановить статус КВО.
Вот и все.
Вы здесь не при чем.
Нет, ну и тут теперь есть и другая сторона медали.
То, что господин Макрон приехал, дал еще помощь и миллиард 200 евро.
Спасибо на этом.
Долг.
Да.
Дальше.
Нет, в стране, конечно же, они лично ему.
В нашей стране после всех этих вот бурных ярких событий
ничего не изменилось, точно так же Тонбасс, точно так же Крым, кстати, о котором говорил много президент
Российской Федерации, угрожая ядерным оружием, в случае внимания, как он сказал, а если Украина
будет возвращать Крым, что будем ядерные ракеты? Да, будут. Да, будут. Ну вот эта логика ведет в никуда,
И вы упорно продолжайте. Если на Российскую Федерацию будет произведено вооруженное нападение иностранной державы,
естественно Российская Федерация будет применять все силы и средства для защиты российских граждан и российской территории.
Это непонятно. Это конституция наша. Это военная докторина наша.
Я не хочу 10 раз повторяться, что по нашей Конституции и по мировому признанию...
Так и живите по своей конституцией, мы-то по своей живем.
Нам не надо диктовать, что дел.
Ядерными ударами не мы угрожаем миру.
И что война будет, ни победителей не будет.
Ни от нас звучит эта милитаристская теорика.
Президент Зеленский еще раз повторил.
В принципе, что и так понятно.
Мы будем следовать Минским соглашениям, во что бы то ни стало.
И наши пути исключительно...
Он же сказал, что я не знаю, что там за Минский соглашение.
кто это подписал. Теперь следующее об этом. Ну, вы прекрасно знаешь, какие
пункты... И мне не нравятся все пункты Минские соглашения, хотя первый пункт Минские
соглашения и прекращение огня не нравятся. Последние события приглашения
Петра Алексеевича оказывается вот на как политическое... То есть вы оптимисты
считаете, что красавица будет терпеть и выполнять Минские соглашения. Евгения, если вы мне дадите
Если вы хотите договорить до конца хотя бы одно предложение, то я пытаюсь вам договорить.
Я хочу понять, о чем вы говорите.
Я вам, если уж так, с Петром Алексеевичем такая дружба и жму руку обнимаю, оказывается еще не предел.
Можно в Россию-то приехать матушку спататься.
Только уточните, я вас не перебиваю, но здесь требует уточнение.
Кто сказал жму руку обнимаю?
Президент, тогда еще Порошенко, президенту Путина.
Один чему? Пуку? Второе обнимаю? Или как-то так вот?
Как-то кто-то там...
Порошенко, да.
Да, неважно, в принципе.
Как неважно.
Если уж Петр Алексеевич Порошенко так в дружеских таких отношениях с президентом Российской Федерации Владимир Владимировича Путиным...
Почему бы нам в Украине, вот президенту Зеленскому...
Господин президент, да поставьте его премьер-министром Украины и отправьте выполнять Минские соглашения.
Коль он их так подписал, Коля с президентом России есть все-таки контакт.
Ну так почему же бы этого не сделать?
Сам подписал, сами пойди, выполнил.
Такой же державный изрядник.
Ну, вы же видите, как ваш президент так не считает.
Говорит по гуманитарным соображениям, приезжайте.
Я думаю, что нашему президенту Глобаков все равно.
Но из гуманитарного соображения, он готов предоставить ему политическое убежище, если не дай бог прижмет.
Но на самом деле, мне кажется, это все троллинг. Вот такое просто вот президентский так сверху вниз.
Ребята, мы вас потроллили и наслали красавицей президента.
Но место на фабрике Рошеного Липецки для Порошенко возможно найдем. Работаем.
Я на самом деле призываю вас не спускаться в уровень какой-то комедийной дискуссии президентов там красавицей, не красавицей.
это вообще за разговорой, когда идет война, не надо рассказать.
Вы не понимаете, как пробовать.
Ваш так называемый президент объявил, что Макроны, Путин пьянствовали вчера.
Я тоже удивлен от тебя всему.
Что?
Жень, я такого...
Я не понимаю, чем это было вызвано.
А вы там вчера вот это не вечерили?
Это что такое было?
Так говорят президенты.
Это что?
Так говорят президенты.
А песни, цитаты из пошлых песен, приводят президенту.
Это не цитата из пошлых песен.
Народная честушка.
Да, бог с ним.
Давайте, чтобы вы не запутывали тут наше население, мы послушаем песков по этому поводу, а потом продолжим.
Живленные дебаты в соцсетях вызвало высказывание президента на ночной пресс-конференции.
Нравится, не нравится, терпимая красавица по поводу исполнения Киевом Минских договоренностей.
Бьюсь об заклад, это было очень тяжело перевести на французские жигы.
Некоторые усмотрели здесь не очень хороший намёк сексуальным по текстам.
Вот не могли бы прояснить, что имел в виду президент?
Президент имел в виду, что если государство взяло на себя обязательства,
и если стоит подпись главы государства, то эти обязательства нужно выполнять.
Не знакомли случайно президент в творческом группе «Красная плесень».
Некоторые сни сегодня написали, что своим выражением он процитировал строчку
из-за не очень красивой песни этой группы.
Я убежден, что Владимир Путин не знаком с творчеством этой группы,
и, наверное, думаю, что своё время эта группа
заимствовала этого из русского фольклёра.
Так вот, когда заимствуете из русского фольклёра,
можно заимствовать, когда мирное сосуществование двух стран.
Я говорю, сосуществование, я даже не говорю слова дружба.
Когда идёт война, а мы о фольклёре,
Согласитесь, наверное, это, как минимум, не у места.
Более того, когда с товаром оборот за прошлый год эта война идет украиной,
а приезжая к нам говорит, я вот поговорил с президентом Путиным у российско-украинской войны.
Вам он здесь говорил одно, нам приехал другое, во Францию приедет и скажет, я мир отборит.
Он не говорил ни о какой российско-украинской войне, ни слова не было произнесено.
Не слово не было произнесено про российско-украинскую войну.
Война с Украиной?
Нет, не было такого.
Конфликт была напряженность на украинской границе.
Давайте, пожалуйста, не приравнивать напряженность и войну между Россией и Украиной.
Но это не говорит Макрон.
Когда нам президент, когда нам президент соседней страны, большой страны, говорит, чтобы не говорить о мире, приводит какие-то комедии, прибегает к каким-то комедийным приемам, я считаю, что это...
Слушайте, каким комедийным приемом вам Путин написал эти минские соглашения, выполняйте их, это нужно признать. Он говорит, тебя-то...
Так и значит, а откажитесь от них?
А что? Откажемся. Дальше что? Война? Предложите свой вариант.
Поэтому плохой мир это лучше, чем, как говорят, стыжнее предговоров.
Лучше тянуть резину и ничего не делать. Да, и не будет войны. Хорошо.
И мы будем ее тянуть за тех пор. И я вам скажу, будем терпеть во благо и Украины, и России.
Во благо России, гордей терпеть не надо.
Не надо. У нас все нормально. Пожалуйста.
Все-таки красается.
Вообще, я хочу сказать, я с Лисям полностью согласен.
Триумф в российской дипломатии, блестящий гамбит,
разыгранный в конце прошлого года в начале этого,
полностью размораживается по всему спектру,
переяворный процесс из США, из НАТО, из Европы,
из европейскими странами по отдельности.
Россия как и должна ей быть. Сегодня центр мировой политики, суда приезжают президенты.
Вот Макрон приезжал, так сказать, и посмотрите, кстати, какой разный Макрон в Москве и в Украине.
Украин им просто не понимает, что он несет вот этот товарищ.
То есть он так думает, ну, видимо, что-то с переводом.
Ну-ка я вставлю этому переводчику, что-то я не понимаю.
Ну, то есть вот человек, так сказать, обрывочно мыслит.
Причем мы больше понимаем Зеленского, почему?
Потому что он, так сказать, человек же, в общем-то, русский, русско-культурный.
Соответственно, он, по-моему, слов не говорит, как-то их где-то думает, все перескакивает.
Ну, мы это понимаем, такую манеру французы в переводе, ну, не понимают.
В Путиновом они говорили на одном языке, хотя через переводчиков, да, а где-то и нет.
с таким человеком как Зеленский, ну, сложно говорить на одном языке.
И вообще, мне кажется, сейчас такая интересная история,
кто получит максимум дивидентов от того, что Россия так и не вторглась на Украину,
что широко анонсировано всеми международными СМИ, в основном западными, в основном американскими.
Ну, то есть это такая химера, знаете, в духе хвост виляет собахкой, да?
можно же разыграть в медиа эту картину, а потом как-то ее продать или наоборот получить какие-то дивиденды.
Вот сейчас Макрон заявился.
То есть до этого эрдоган пытался его сразу как-то отстегнули.
Сейчас Макрон.
Кстати, у Макрона может и получится.
Я согласен, у него выборы.
И, между прочим, в свое время роль саркозии в разрешении конфликтной ситуации вокруг Южной Осетии весьма велика была.
Мы помним эту историю, и я думаю, что он приблизительно сейчас исполняет эту же саму.
Как ты мне кажется, что он все-таки даже не Деголем, наверное.
Конечно.
Кстати, а Сарказия?
Ну, конечно.
Как минимум Сарказия восьмого года.
Конечно, конечно.
И в отсутствии действительно каких-то серьезных оснований для того, чтобы выиграть выборы внутри Франции,
он пытается вот такой себе получить дивиденд.
У него может получиться.
Почему?
У него может получиться?
У него самые высокие основания.
Они низкие для президента.
Но самые высокие из всех кандидатов на данный момент.
Там очень, там от партии Галистов очень стартовала круто дама.
Которая, кстати, Дарисова, у нее остальные, да-да-да, которая прекрасно идет.
И вот эта вот история, когда я, тот политик, который сумел договориться с Путиным,
может для него стать действительно вот той фишкой, которая позволит ему снова стать президентом.
Путин им договорился о Зеленским, вернее, с теми, кто кукловодит Зеленским, пока вот нет.
Или да, мы не знаем, потому что еще Макрон или не отзвонился, или нет новостей, потому что он не отзвонил с путь.
Все понимают, это история не про Украину, то, что там на Украине сегодня, что делает с Украины, кстати, США, из их подачи некоторые.
Это вот тоже хороший вопрос. Вы понимаете, гордей, что они вас уже списали.
То есть они уже у вас принесли в жертву.
Понимаешь, как в свиньи, как в стадо свиньи.
Просто уже, ну их нету, да?
Грубо, но он справедливо.
А что дальше после рекламы?
Нам все-таки к одной из самых обсуждаемых фраз про красавицу и терпение на Украине гадают.
Кто что красавица, кому терпеть.
Вот Аваков подумал, что красавица это он.
Давайте послушаем.
Ну что, товарищ Путин?
Президентом вам подаваю украинского.
Ещё одного.
Да нет уж те, что с Януковичем.
Наслаждайтесь, попенькам побегайте.
А прошлого нашего президента и действующего, да и будущего
мы как-нибудь украинцы будем хвалить сами,
ругать сами,
к ответственности призывать сами и сами будем решать.
Так что нравится, не нравится,
терпите, Владимир Владимирович.
Горимычные Александры.
Знаете, во всей этой информационной вакханалии я вижу репортажи из клуба
о чумелых ручек, где одинокие дамы собирают, разбирают автоматы Калашникова.
Я вижу, как с деревянными винтовками бегают люди под Киевом.
Я вижу даже репортажи с передовых позиций в Донбассе.
Единственное, чего я не вижу, накануне вторжения России,
это репортажи все-таки с границей с России,
через которую Россия собирается вторгаться.
Я не вижу на вот этих картах, которые публикуются в западных СМИ точечки, где на этой границе установлены украинские войска,
которые будут встречать всю эту русскую армаду, они собираются сдаваться без боя или что.
Все-таки я бы хотел, чтобы мы за всеми этими...
Конечно, думают, что мы из Чернобыля пойдем, прямо сразу в Киев.
За всеми этими разговорами все-таки о геополитике не забывали о тех людях, которые живут в этих двух маленьких регионах,
возле которых сейчас собрано 120 тыс. группировка украинской.
Этим людям важно знать, что в случае чего Россия их не бросит,
что Россия за них вступится и Россия за них вступит.
Ну, процент.
А я хочу как депутат из Бронетт-Тамбовской области все-таки Аваку ответить.
Так.
Тамбовский волк, где товарищ мразь Бондеровская?
У меня все.
Пожалуйста.
Интересно, конечно, да.
Да, действительно, российская дипломация идет как-бы, как и натоходец над вот этой санкционной и военной пропастью.
Успехи действительно есть. Давайте попытаемся не делать с самого главного, не вторгаться в Украину.
А вы видите предпосылки для этого?
Послушайте, не делать с самого главного.
Мы же уже уже пошли на эту уступку, если следовать в вашем словам.
Мы уже не вторглись в Украине.
Да, вот, знаете...
Да где простите тогда уступка от Запада?
Мы-то уступку сделали, мы не вторглись.
Они не спешат нам уступать.
