60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи,
всем абсолютно привет. Если Путин не хочет нападать на Украину, а он, к сожалению, не хочет,
значит, надо его заставить. Решили на Западе. Главами Наборона Британии Уолис объявила поставка
противотанкового вооружия на Украину и пригласил Сергея Шайгу почему-то переврав его фамилию на разговор
на чем туда приедет и приедет ли в принципе министр оборону
россия конечно не в курсе давайте мы оставим это не паханное совершенно поле
для шуток британским аналитикам и было бы жутко смешно если бы не это
фотографии из барисполя сегодня ночью британский транспортный самолет си
17 действительно перебросил на украину легкие противотанковые вооружения как
Как было заявлено перед этим в парламенте, поставка
оружия состоялась в свете, я процитирую, все более
угрожающего поведения русских.
Смотрите.
«Ввиду все более угрожающего поведения России в дополнение
к оказываемый настоящий момент помощи, Великобритария
предоставляет новый пакет безопасности для улучшения
оборонной способности Украины.
Мы приняли решение поставить Украине легкие противотанковые
оборонительной системы вооружения.
Небольшое число британских военнослужащих обеспечит
инструктаж на начальном этапе и в течение короткого
периода времени в рамках миссии орбитал, прежде
чем вернется в Великобританию.
«Украина есть полное право защищать свои границы.
Этот новый пакет помощи призван помочь ей в осуществлении
этого ее права.
Позвольте внести ясность, этот пакет помощи включает
в себя исключительно защитное вооружение малой дальности.
Это не стратегическое вооружение, оно не несет никакую
грозы России.
«Сегодня я направляю своему российскому коллеге Сергею
Шайгу приглашение посетить Лондон в ближайшие недели.
Мы готовы обсуждать вопросы, касающиеся общих обеспокоенностей
в сфере безопасности и вести конструктивный диалог
в духе доброй боли.
Нынешний разрыв между нами является существенным,
но не непреодолимым.
Я захороняю надежду, что дипломатия победит, выбор
за господином Путиным и типа пути диалога и дипломатии
или по пути конфликта и его последствий.
Нынешнее поведение России угрожает не только
суверенитету отдельных стран, но и дестабилизирует
текущий миропорядок, который основан на правилах
и бросает вызов тем ценностям, которые лежат в его основе.
Поэтому в нынешней ситуации крайне важно, что мы солидоризируем
системе, кто разделяет наши ценности, включая как
союзников Паната, так и партнеров лице Швеции, Финляндии
и Украины.
Нашли они, конечно, время спасать Украину, в том
в том смысле, что политическая карьера самого британского
премьера Бориса Джонсона прямо сейчас под угрозой
призыва отправить его в отставку раздаётся всё громче
после появления в интернете вот этих пикантных кадров.
На них пьяный Борис, спанка пива в руках, буквально
рвёт британский танк с полой, треётся, в прямом смысле
слово, по темнохожию спутницу, то эта женщина тоже никому
неизвестно, но ушли они тому и якобы вместе.
Скандал начался после статьи в британском таблоте мира.
Как сообщают из здания, сотрудники аппарата премьера
регулярно устраивают его резиденции на Downing Street 10,
в вечеринке, несмотря на ковито-локдаун.
По информации журналистов,
самая пьяная дискотека состояла 16 апреля
в честь ухода на пенсию двух сотрудников с Downing Street.
Подчиненные Джонсона Яковы покупали выпивку
и приносили ее чемоданами.
покупали в соседних с офисом магазинов. Джин и шампанское.
Включали громкую музыку и даже сломали детские качели
младшего сына премьера. Выяснилось, что сотрудники Джонсона
напились даже накануне похорон принца Филиппа. Отставки
премьера потребовали уже шесть от напартийцев Бориса.
Консерваторы утверждают, что большего позора Лондон
не видел. Но Джонсон надеется, что его опять принесет.
Борис Джонсон планирует провести массовую чистку
на Даунинг-стрит, а также выступит с рядом популистских
заявлений.
Он уже принес унизительное извинение перед депутатами
за вечеринки на Даунинг-стрит, которые нарушали ограничение
по борьбе с коронавирусом.
Однако считает, что виноват не он, а его команда.
В точку зрения Джонсона поддерживают другие члены
кабинета.
Даунинг-стрит, чертов бардак, гребанный позор, должны
полететь головы, потребовал один из министров, попытка
перевести стрелки на помощников Джонсона получила название
Операция «Спасти большого пса», а план выступит с политическими
заявлениями, чтобы привлечь разочарованных депутатов
и избирателей операция «Красное мясо».
Борис готовится пожертвовать жизнями своих сотрудников,
чтобы спасти собственную, сказал один депутат, хорошо
знакомый с ситуацией на «Даунинг-стрит».
Это будет «Ночь длинных козлов отпущения».
Кто пёс, кто хозяел в этом странном зоопарке, предстоит
выяснить, по свидетельствам бывших сотрудников «Даунинг-стрит»
Культура употребления алкоголя, культура распить я.
Пустила своя корня в офисе премьера уже очень давно.
Да так, что порой сотрудники начинают пить днем за ланчем,
а заканчиваются все сном на диване.
Кому точно, сейчас не до сна.
Так как в Зеленском?
Российская агрессия все ближе.
Нью-Йорк Таймс сращает украинского президента
эвакуации российских дипломатов из Украины.
Эвакуация уже состоялась, состоялась в 5 января.
Что это? Как не подготовка к нападению,
раз мы вывозим своих?
Решили журналисты.
В нашем посольстве все провергли,
но украинцы, разумеется, верят лишь американцам.
Сам Зеленский накануне под вечер встретился с главой Микерманией,
Аналены Бербок, попросил остановить Путина,
попросил остановить путинскую газовую трубу.
Бербок, кстати, в эти минуты уже в Москве, и прямо сейчас у нее начинается встреча с Лавровым.
На этих кадрах Бербок выезжает на Смоленскую площадь, а это первая фотография с министром Лавровым.
Лавров Анне Лене цветов не подарил.
Ну и, возвращаясь к разговору про встречу Зеленским, Зеленскому Анна Лена не пообещала вообще ничего.
даже то самое знаменитое решение об отправке оружия неизменно, отправки не будет.
Ситуацию обещали вроде бы спасти сенатора из США,
который тоже слезит им на Украине. Как было сказано на встрече,
российские народ получат санкции, получат санкции мешки с трупами.
Это не шутка и не преувеличение. Куда катится Америка с такой риторией,
всем, наверное, понятно, но правду матку теперь можно услышать лишь от Дональда Трампа.
Смотрите.
Мы были энергетически независимы, а теперь нам приходится
полагаться на обег на Россию, на всех этих людей.
Когда общественность смотрит на эту сделку по северному
потоку-2, вы призвали Россию к ответу за это.
Никто не может понять, почему администрация Байдена
и демократы не могут принять санкции или законопроект
Теда Круза.
Ну, кто-то получил много денег, если вы посмотрите
на денежную часть всего этого, кто-то получил деньги.
Но мы-то его остановили. Но это также плохо для Европы.
Знаете, они поставляют энергоресурсы в Европу.
Если они ввяжутся в небольшой мордобой, будет очень плохо.
Знаете, что? Мы сворачиваем поставки энергоресурсов вам.
То есть они закрывают свои АЭС, и они зависят от северного потока.
Я был тем человеком, который заявил об этом, и который положил ему конец.
А Байден разрешил его, и они его скоро достроят. Это позор.
Что бы вы хотели сказать сегодня людям, ваше главное послание?
Ну, это будет послание любви, в том смысле, что наша страна катится в ад.
Туда же, ну то есть в Пекло, отправилось и элитное подразделение канадского спецназа.
По официальной версии, переброской канадских военных потребовалось,
чтобы послать устрашающий сигнал снова Путину и помочь украинским властям.
Но истинной целью может быть эвакуация канадских дипломатов,
которые сами уверовали в страшилке о вторжении на Украину.
то есть из Украины бегут абсолютно все.
Пол специального назначения канадских специальных сил
это элитная группа спецназа и небольшая часть этого
подразделения сейчас находится на Украине.
Они изучают варианты по оказанию поддержки правительству
страны, а также планируют возможную эвакуацию канадского
дипломатического корпуса.
Источники сообщают, что эта отправка является
частью усилий НАТО по сдерживанию российской агрессии.
Цель этих действий послать Владимиру Путину мессорш
в ответ на его скопление солдат на российско-украинской
границе.
Их численность оценивается 100 тысяч человек.
Они должны понимать, что любая возможная выгода
от военных действий на Украине или даже от военного
успеха на Украине, повлечет за собой такие издержки,
которые с лихой перекроют любую выгоду.
Другой знак поддержки встречи канадского министра
иностранных дел меланижали с украинским премьер-министром
под предлогом обсуждение торговли экономического сотрудничества,
но речь шла не только об этом.
«Я рада быть здесь сегодня и послать серьезный сигнал
от имени не только моего правительства, но и от имени
народа Канады».
Присутствие жали часть неизменной поддержки, которую Канада
оказывает Украине с 2014 года, когда Россия анексировала
Крым.
За последние 8 лет Канада выделила Киеву сотни миллионов
долларов и помогала обучать украинские вооруженные силы ситуация на украине главослужбы внешней
разведки только что назвал государственным террором сравнимым со временами гитлеровская
оккупация ситуация с парашенка сергей нарышки но характеризовал как грязную компанию внутри
украинскую которая не изменит репутацию киевского режима кресло под президентом зеленским прямо
сейчас действительно зашаталась и никогда не шаталась как сильно даже верный советник
украинского президента тот самый знаменитый арестович по слухам покинул свой пост потому
что зеленский я процитирую дальше самого арестовича ударил себя по яйцам еще раз это
прямая цитата заседания суда по делу о государственной измени петра порошенко проходила больше 11
часов и напоминала какой-то цирк. Петр Алексеевич колледовал прямо в здании суда, обзывал судей
идиотами и призывал всех покаяться, а потом назначил новый майдант, по случаю второго заседания суда.
За 5 президента Украины вступилась целая армия порохоботов, проплаченных порохоботов и один американский
сенатор, который сказал, что Порошенко и Зеленский это одно и то же, поэтому нам все равно.
Порошенко или, как его теперь называют, Порох явно считают
себя миссией, которому суждено спасти Украину.
Заседание суда заканчивается колябкой, новая радость прородившегося
Христа Порошенко поет громче всех.
На аккорде припадают царя Бога, мы тваляю.
Тароники Порошенко в это время уже взяли в кольцо
Печерский районный суд 5-й президент Украины,
который заявил, что готов стать еще и седьмым
торжественно объявил о том, что избавит страну
от зеленого гнета.
Мы им показали, что мы Украину любим.
Мы им показали, что мы Украину любим больше всего, и мы тут боремся за Украину, и они испугались.
И сегодняшний день для этого некомпетентного, зеленого неподобства станет началом конца их безмозглой популиской эпохи.
И сегодня всего числа, когда они пытались арестовать
пятого президента, но что-то пошло не так, и что-то механизмы
не сработали, но сегодня у них пока этот сценарий
сорвался, у них пока люди отказываются выполнять
их приказы.
Избраннее меры пресечения отложили спустя 11 часов
после начала процесса в совещательной комнате
судья Соколов провел 5 часов.
«Переживаю, потому что не верю нашему суду, не верю,
что они могут принять справедливое решение.
Потому что если б суд был справедливый, он бы не стал
даже рассматривать такое дело, потому что оно просто
пустое».
«Починается действовать, все прессы поваркаются».
По время процесса судей якобы становится плохо, но информацию
что Соколова увозит в больницу с инсультом,
опровергает прислужбы суда.
Под вечер у здания появляются автозаки.
Они хотят, чтобы мы с вами родились.
Варахаботы решают, что Порошенко сейчас арестуют,
но автозаки сгоняют как раз для сторонников бывшего президента,
которые спустят 10 часов на морозе,
переходят к майданным забавам и обещают взять штурмом.
Слышь!
Слышь!
Слышь!
Украина!
Слышь!
Чего вы знали?
Поддержка экс-президента превращается в Шабаш Зеленскому
рекомендует брать билеты в Москву.
На улице звучит кричалка «майданных времен».
Что ты скажешь о той Москве?
Которую слышно даже в зале суда.
Я буду думать, эти физические шоуторопчисла, они, чему-то вырешиваю, помогают мне.
Сам Порошенко при этом заснул.
Время, как наши космические корабли, пороздят просторы Вселенной.
По информации журналистов, толпу, которую выдавали за сторонник от Петра Порошенко,
свозили со всей Украины. Как только стало известно, что процесс перемесли на два дня,
людей погрузили в автобусы и увезли по домам.
Смотрите, сколько автобусов. В конце края не видно.
Вот вам Потрошенко, а вся Украина за мене выйдет, будет воювать.
Фихнарыла. Алкаш конченный понавозил людей с регионов, алкозников силипов каких-то.
Короче, в порах устроил бронячий цирк.
Все стоп камеры увидели, что 5-го президента Украины лидера оппозиции идиоты не пускают на Украину.
Белосипед голопородько оказался машиной времени.
Посмотришь в окно и видишь светлый образ Януковича, который породил всю эту галимотиву ируидический треш.
Которые мы сейчас слышим первое, о чем сейчас спрашивают
наши зарубежные партнеры, как у вас возобновилось
selective justice, избирательное правосудие, запомните этот
день, не прячьте глаза, вы войдете в историю, вы
сейчас раскалываете мою страну, вы сейчас делаете
это поскутство. Если бы половина этих усилий ваших
было направлено на борьбу с Россией, у вас не было бы
сейчас вопроса, является ли Россия угрозой и нападет
ли Путин или нет. Упакайтесь и извинитесь.
В этом смысле ничего нового Петра Алексеич не сказала,
здесь хочется процестировать американских мудрейших
сенаторов, которые прямо сейчас связи там на Украину,
в самом деле, между Петром Алексеевичем и к огромному,
к сожалению, Володимиром Санычем, на которого мы все
в какой-то момент так с вами надеялись, нет никакой
разницы.
И Путин бы уже тоже скорее напал, но у Путина, судя
по всему, нет таких планов.
Ровно через две минуты, если верить нашим часам,
Насмоленская набережная начнет совместная пресс-конференция,
Анна Лена Бербок – это первый визит главы Немецкого
Министерства иностранных дел в Москву, нового главы
Министерства иностранных дел в Москву, совместная
пресс-конференция Анны Лены и Лаврова, кадры которые
мы получаем в режиме реального времени, говорят о том, что
переговоры уже начались, журналисты смогли присутствовать
только во время протокольной части, речь в том числе
про гарантия безопасности и ультиматум Российской
Федерации, который мы с вами дипломатично ультиматумом
не называем. В общем, вы интересные, мы живем в времена, ждем новостей. Начнем с вас, господин Джабров.
Спасибо. Ну, грустное зрелище мы наблюдаем. Вот последнее время я вспоминал сегодня. Думали ли мы
30 лет назад, во что превратится Украина? Страна умных людей, великих людей, ученых, писателей,
Денители культуры, но превратилось непонятно что. Что не президент, то хуже и хуже.
Но вот один комик, сейчас появился вчера еще один комик, который был когда-то президентом, я имею в виду господина Порошенко.
Все это очень сильно вызывает сильное отторжение, потому что я так понимаю, что непонятно вообще куда идет сейчас Украина.
Вот эти постоянные угрозы, то, что Россия напозвёт, вернее, попытка эти угрозы продвигать,
что Россия напозвёт на Украину, но они не воздерживают ни малейшей критики.
Но сколько можно вообще продолжать на эту тему разговора?
Вот сегодня появилась информация, что якобы Россия своих дипломатов спасла свою, эвакуирует Москву.
Слушайте, ну полная глупость. Вы знаете, что после того, как завершил свою дипломатическую месть у посолзурабов,
урабов, украинцы отказали вогримание новому послу и уровень отношений был понижен до временных поверенных.
Там большая часть народа, большая часть сотрудников посольства ничем не занимается,
потому что ее никуда не подпускают, они никуда не приглашаются, они не в этом мероприятии.
Нет, речь идет о том, что Путин собирается атаковать Украину и хочет спасти русских людей,
Поэтому он вывозит сотрудников ДНС. Именно об этом нам говорит издание New York Times.
Вы помните, что в июне 1941 года Германия вывозила своих сотрудников пососили в Москве?
Потому что это полная расшифровка нападения.
Я думаю, что это просто попытка опять раскачать ситуацию.
Это совершенно точно. Наши все провергли.
Да, конечно, мы тоже отстали на проверку. Но эта ситуация очень хорошо используется.
Вы знаете, вот я сейчас смотрю то, что происходит на Украине.
И вспоминала первый визит председателя ССФ, Валентинован Матвиненко, это был ноябр 2011 года.
Он был как раз в Киев.
Мы помните встречи в Киеве.
Как нас встречали, даже мы были в Житомире, и там люди.
Вы слушали Валентиновану, она рассказывала по памяти секторения Леси Украинки на украинском языке.
Вес зал встал и стоя аплодировал.
Там его нормальный отношений, там реально.
Ну а господин Юнукович, который был тогда президентом, клятвы нас заверял. Подождите, вот в следующем 12-м году будут выборы в РАДУ, и мы обязательно войдем в Томожный Союз.
И 12-го года стоялся, и уже 21-й год, и мы видим, к чему все пришло на Украине.
Михаил Юрьевич.
Вы знаете, безусловно, главным все-таки политическим событием является сегодняшняя встреча Лаврова и с министром на островном отдел Германии.
Безусловно, потому что она будет проходить в закрытом режиме, это абсолютно выверенная позиция России и Германии, и я думаю, там будут действительно, если не приниматься какие-то важные решения, но по крайней мере ряд договоренностей будут действительно очень значимыми.
при этом какие могут быть договоренности между людьми, у которых совершенно
разный жизненный опыт, женщина без дипломатического образования две недели на посту,
не называйте ее дурой, она государственная, а также накануне в Киеве она зачем-то
возложила цветы к монументу небесной сотни, чем конечно тоже пытаются скомпрометировать
Себя же, на переговору к словам.
Это событие гораздо важнее, чем вот этот политический трэш, как назвали политический запарк,
имею в виду и Джонсона, наверное, и Порошенко,
хотя в запарке звери ведут себя спокойно и тихо, когда их особенно кормят.
А это вот бродячий цирк, действительно, балаган,
где, я всегда вот говорю, где, я не знаю, сахар и соль, это белая смерть,
а вот колес зеленые друзья.
То есть, очевидно, алкогольный вот этот трэш,
которые происходят сейчас в Европе. Решение принимается под мухой.
Это, наверное, самое главное.
И на этом делают акцент событий.
На этим событий делают акцент местной пресса. Обращай на это внимание.
Там важное уточнение. Борис не только употребляет спиртные напитки,
он сам говорил, что пробовал кокаин.
В этом тоже его большая проблема.
Хоть там ова пьется и укурится, да? Нам от этого не лезть.
Если вы про состояние Петра Порошенко, то его ночное выступление,
рядом с Печерским судом, тоже многим показалось
выступлением пьяного человека, во всяком случае, выглядел он стревожен.
Теперь не с позиции по переговорам, да? Важно понять, что, знаете, ведь постоянно
сейчас тренд идет о том, что про Украину говорят без Украины. Вот теперь
новый, теперь мем, да, вот Украина, значит, ничего не решается, Украины теперь говорят.
Ну, слушайте, а что же вы тогда про Россию говорите без России?
Возникает вопрос. На переговорах давайте так, не будем спешить, но важный момент,
который стоит отметить. Когда нас все время обвиняет в том, что мы собираемся напасть на Украину,
давайте проанализируем несколько цифр. Две хотя бы, да? Бюджет НАТО. Какое у нас сегодня?
Один триллион. Один триллион долларов от бюджет НАТО. Бюджет российский оборонный. Менье 40
миллиардов долларов собрать. Менье. Цифр точно никто не знает, почему. Потому что есть закрытые
статьи военного бюджета. Кто на кого собирается напасть, у кого там вооруженные силы больше,
где там концентрация войск на наших границах, и наши войска в 400 километрах, да?
Почему американцы задать все вопросы, их сенаторы замечательные, с разными там фалимами Блюмберг какой-то там,
еще выступает и говорят о том, что, значит, у России сегодня такой потенциал, что завтра любые поползновения в отношении Украины
обернутся с самым страшным кровавым конфликтом. Они это уже называют самым страшным кровавым конфликтом, когда война идет гражданская на территории этой страны.
вопрос здесь заключается в другом у каждого свои интересы почему эти же американцы например не
говорят сейчас о китае давайте сдадим вопрос китай сегодня с космической скоростью вооружается
на фоне этого конфликта и это уже не двухстороннее гонка вооружения а трехсторонне получается
гонка вооружений что американцы какой-то будут осуществлять контроль за вооружениями на территории
китая да и как кто-то опустит и поэтому к нам не надо лезть еще раз значит все что происходит сейчас
вокруг Украины, это не про Украину, абсолютно. Это только касается России. И вопрос агнексии территории, о которых они говорят,
не имеет никакого отношения ни к международным договорам, с соглашением, ни к переговорам из Европы. Этого вообще сейчас не существует.
Речь идет о безопасности нашей страны. Это сегодня самый главный вопрос. Именно поэтому есть ультиматум. Именно поэтому есть двухсторонние переговоры с Байдоном,
который нельзя назвать не безуспешным. Я считаю, что за 30 лет это успех нашей российской дипломатии.
Когда успех объясню, наконец-таки с России за 30 лет стали разговаривать на равных,
а не с позиции в ассальных. Это самое главное сейчас.
Нас стали воспринимать как сверхдержаву, а не как государство, которое не в состоянии...
Довольно сомнительного, сомнительного достижения.
Мы рады, что американцы поговорили с теземцами, пусть они говорят с украинцами.
Я только, мы не рады, что американцы с нами так говорят.
Но мы прекрасно понимаем, что сейчас любые телодвижения со стороны Америки, Европы,
они закончатся для них полным крахом, потому что они решают свои внутренние проблемы.
Они не решают проблемы мирового масштаба.
А мы свои интересы уже не сдаем и не сдавали никогда.
просто мы стали вести себя жёстче, наша позиция стала более четкая, актуальной, и наши требования, и это не смешно.
Ну вот таки в этом наше достижение, что у нас появилась сила и мощь, уверенность в себе, в том числе, экономического и военного характера,
которое позволяет нам не сдавать наши интересы.
Да, слушайте.
Но достижение не в том, что с нами поговорили американцы.
Ольга, они будут забывать.
Блевать, мы хотели на этих американцев.
Да, но мы же от своего ультимату не отступаем, мы не говорим о том, что мы будем пересматривать эти позиции, а это будут добиваться американцы.
Они будут сейчас добиваться, а на наше предложение они будут забалтывать любые переговоры.
Мы не на шаг 5 земли своей не отдаем, мы не на шаг не отступаем.
Это сейчас самое главное, потому что мощь России как раз таки заключается в том, что да, пришлось на переговорах использовать самый главный аргумент, саркон, там еще что-то, да?
наши вооружения, с арматы, чего они сейчас боятся больше всего.
Да, это стало аргументом, к сожалению,
мы вернулись в времена гонки вооружения.
Вернулись к этому.
Но по крайней мере,
сейчас с Россией мы могли потерять страну,
никто не разговаривает с позиции того, что мы должны выполнять чьи-то условия.
Мы ничьи условия не выполняем.
Наконец-таки мы обрели в эту мощь.
И не надо над этим смеяться, потому что действительно сейчас
время чья, время принятия серьезных решений.
Переговоры
хорошо ли плохо, можно сказать, что плохо.
Хорошо, хорошо, переговоры нужны, но и нужна сила, мы ее показываем.
Посмотрите на этих американцев.
Я так понимаю, что мы продолжаем испытывать радость по поводу переговоров именно с этими людьми,
только давайте исходить из того, что все, что они нам говорят,
все, что они нам обещают, не стоят вообще ничего, а также не стоят вообще ничего,
даже все то, что они нам напишут, а мы в ближайшие дни ждем официального ответа из Вашингтона,
при этом мы осознаем только что об этом стало известно,
что товарищ Блинкин завтра поедет на Украину для того, чтобы перед тем, как объявить свой ответ
Путину пообщаться с Зеленским, наверное, привезет Валедол. Смотрите.
Сегодня американские сенаторы послали жесткий сигнал Владимиру Путину по мере того, как этот
кризис усиливается. Мы предоставим народу Украины оружие, летальное оружие, которое и необходимо,
чтобы защищать свои жизни.
Синаторы из США встречаются с украинским президентом,
обещая полную поддержку, а также меры,
которые припримет американское правительство,
чтобы издержать Россию от торжения.
Если Россия перейдет эту границу,
если она усилит давление на Украину или Европу,
что вы хотели бы увидеть в контексте вероятности в торжения?
Если Россия пойдет дальше на Украину,
то последуют значительные,
серьезные, високсидентные и сокрушительные санкции
в ее отношении со стороны США.
Теперь дело за Путином, это он должен решить.
Если терпелям, жду возможности поработать с моими коллегами
из Республиканской партии с инотором Ришем, портмана
Брубио.
У них у всех есть разные идеи, я надеюсь мы сможем
объединить их в один единый мощный голос, чтобы не только
администрация США говорила Путину о невероятно суровых
последствия к терроссийской экономике, тем самым терроссийского народа при Путине,
но и конкретно идиона в Штатах Америки. Думаю, с Путиным в рамках своих расчетов нужно подумать о том,
сколько мешков с трупами он готов приять. В рамках своей попытки вторгнуться на Украину.
Именно этот человек, но вы слышали только, что, во-первых, нам рассказывают про мешки с трупами,
а во-вторых, на Орубио предложил, чтобы американская разведка
каждые 20 дней предоставляла доклад о деятельности Российской армии.
И как только будет зафиксировано, что Российская армия таки двинулась на Украину,
а американцы выведут какие-то страшные санкции.
Это при том, что накануне поздно вечером стало известно,
что отцвифт нас отключить все-таки не удастся.
Поэтому как будут выглядеть эти страшные санкции?
От нам у Бога известно.
Ну и министр обороны Германии, той самой страны, откуда к нам приехала Анна Лена Абербок,
предлагала, чтобы Путина не мог больше ездить на шопинг, на Елисейские поля.
Это все, что они могут нам предложить.
Путин в целом, наверное, туда и не ездит, исходим из этого.
Мы тоже там давно не были из-за коронавируса, да и в целом зачем нам туда приезжать.
Покажите нам, пожалуйста, появились в нашем распоряжении
первые заявления Лавровы, Анны Лены и первые протокольные
кадры.
Внимание.
Движимые госпожам иницисты, приветствуем вас и вашу
делегацию в Москве.
Очень ценим, что мы имеем такую возможность личного
общения всего несколько недель после того, как
ваше правительство было сформировано и приступило
к работе.
Мы хотели бы, конечно, видеть более конструктивное
состояние российско-американских отношений нацелены на преодоление
накопившихся проблем со всеми членами нового правительства
и неизменно заинтересованы в добрых отношениях с Германией
на принцип взаиму уважения, равенства, учёту взаимных интерес.
Я хотела бы в ходе визита подчеркнуть, насколько важны
взаимв отношения с Российской Федерацией для нового федерального
правительства и для меня лично.
Альтернативы добрым и стабильным связям между Москвой и Брином нет, и я хотел бы дальше работать
над этой задачей. И здесь я говорю от имени всего Федерального правительства. Глубина исторической
связи между двумя нашими странами послужил для меня основанием, чтобы возложить венок на
Монгелии неизвестного солдата. Глубина связи и взаимоотношений — это и боль, и задача для
всех, кто формирует нашу политику для нас сегодня и завтра. Для грядущих поколений это поручение и
и задачи по примирению между нашими странами и народами.
И за это мы крайне благодарны.
Складывается полное ощущение, что это какая-то другая
Анна-Лена Бербок, не та Анна-Лена Бербок, которая
накануне в Киеве говорила, что Путин самый страшный
агрессор всех возможных агрессоров в мире.
Ну и многие, конечно, обратили внимание, я не знаю, то ли
случайно, то ли специально, то ли действительно оговорился.
Министра на странных дел Лавров сказал, что мы исходим
из того, что российско-американские отношения должны быть лучше.
Ну то есть, как бы, Анну Лену Бербок, он как будто бы в расчет не берет,
хотя на переговорах присутствует именно Анна Лена Бербок.
Возможно, оговорился, не знаю, Алексей Сергеевич.
Нет, не оговорился, абсолютно правильно сказался.
Правда, начать надо был не с этого.
Вот надо любые разговоры официального уровня с Германией начинать с одного.
22 июня 1941 года,
Ярмания напала на Советский Союз,
уничтожив 27 миллионов наших граждан.
За что мы до сих пор это помним,
и за что ваша страна несет полную ответственность?
Вот все надо начинать.
А там дальше, по любому поводу.
По поводу поставок газа, по поводу поставок зерна,
все еще угодно надо вот с этого начинать,
чтобы они помнили, о чем идет речь.
Потому что она нас не помнит, она забывает.
И Лиза Шкиркую привести в Рейсах и показать надписи на русском языке.
То есть праведливость ради она с этого сама начала?
С чего она начала?
С возложения Венка к могиле неизвестного солдата.
Да, ну тут надо понимать, о чем идет речь.
С этого она начала, а еще днем раньше она говорила о чем.
Прямо опротивоположным, что мы агрессоры, мы там все там что-то такое делаем, не то и она нас
получает, в том числе, с его министром и насранных дел, который, конечно, запрещает
нашим высшим руководству ездить на еле. То еще хуже, то министра оборона запрещает.
Все, не знаем, что делать. Единственное оборонное. Да, да, а там еще... Не поедем на поля или сесть.
Арест на имущество Владимир Владимировича, они решили уложить, не на я предлагаю уложить арест на имущество Байдена в России.
Это ответные контерсанции. Ну, правильно. А как еще с ними быть?
Страшное дело. Ну ладно. Вот этот Борис Джонс, Великий или там, а, тоже министра на странных дел там, выступал у них.
Говорит что...
Волец министра Барана.
Да.
Он говорит, приезжайте, уважаемые, в Сайгу, к нам, значит, сюда.
Опасное приглашение, он сможет и приехать на танк.
Да-да-да, что делать, потом будете.
То есть, вы настолько это уже русофобии увлеклись, что не понимаете, что если действительно приедет,
а вроде там в Лондон никогда мы не приезжали, надо уже пора начинать.
Там Париж, там Берлин, там Лондон, три столицы великих, и все будет нормально.
Но такие вот странные ребята, конечно, которые просто имчу не говори, мы все равно будем виноваты.
В любом случае, это просто вот куда не надевайся, потому что они вот натовские солдаты в Эстонии, последние новости, последние новости.
новости. Они экстремальные там проходят обучение, экстремальные,
заметите, они ныряют в пророк. Так один нырнул и подал на миллион долларов, значит,
требования в суд от пентагона за то, что он, понимаете, у него стресс, понимаете, он делать нечего.
У нас завтра вся страна туда нырять будет. Просто бесплатно. А он один раз нырнул и на
миллион долларов там на пентагон подал. И эти люди собираются с нами воевать. Вот
Вот они, они, да, вот эти, которые экстремально сейчас проходят там обучение, в проруби ныряют.
У нас страна бесплатна, завтра вся туда нырнет.
Видите, и никак них самцы не будет, уверяю вас, никто не подаст суд.
Вот просто поразительные люди, поразительные.
Вот что там еще? Вот этот Порошенко, давайте теперь к нашей любимой Украине.
Ну ладно, в чем абсурд всего происходящего?
В том, что его сейчас, судя за то, что он поставлял измена родины, потому что уголь с дамбаса на электростанции там приезжал.
Сегодня они увеличивают в полтора миллиарда долларов за кубки в России.
И это же самое угля.
То есть Медвичук сидит за поставки угля.
И этого пытаются постоять за поставки угля.
И Зеленского тоже надо сидеть за поставки угля.
Что происходит в стране? Я понять не могу, что у них что-то вообще в этом отношении.
Ну ладно, они там скачат, то не скачат, тот москаль, еще одного трибута нет.
Кострюли где? Кострюли надо на Холова искакать.
Вот это да будет нормально, уже Майдан, а то без кострюли он не пройдет.
И все-таки пару слов по поводу, вернемся к этому великому сенатору Мэндос,
который говорит, что русские поедут в мешках, да, с трупами.
Мне он напоминает одну фамилию Мэнис, известного фильма «Брат-2».
Вот, вот этих людей надо судить здесь, естественно, и выносить приговоры.
И тогда такой Данила, поднимаясь по пожарной лестнице, будет говорить,
«Я узнал, что у меня есть огромная семья, речка небо голубое,
это всё мое родное, это родина моя, всех люблю на свете я».
Приговор проведён в исполнение пш-ш-на!
Должен сидеть и думать, что такие Данилы там есть.
Вот и придут за тобой.
Не надо тут нам угрожать, что русские поедут в мешках с трупами.
Ты кто есть-то? Пропиндясенно, позорное.
Вот он реально, вот как это возможно? Я не пойму.
Но у нас хоть один человек сказал, что вы поедете в трупах, мысли такой нет.
А он по себе пытается это сделать.
Не, ребят, так не пойдет. Санкции они на нас накладывать собираются.
Вот санкции уже там всеми обложили.
Единство, что они собрались сделать, представляете, вот банков, банки теперь собираются
Строповать. За что штрафовать банки?
За то, что они не выполняют американские санкции?
Ну слушайте, ну что это такое?
Ну надо их штрафовать, тоже за что, чтобы они не выполнять наши санкции?
Ну давайте взаимно тогда.
Ну, у нас есть такие возможности. Вот мы так отношения российско-американские
никогда не наладим. Я представляю себе заголовки
Американских газет, которые напишут, что господин Журавлёв угрожал убить главу
комитета в Сенате по международным делам.
Я про Минендаса, и даже продемонстрировал, как именно он это сделает.
Именно так. А он что говорил? Он говорил, что наших раз-то не поедут в мешках с трупами.
Трупы в мешках поедут на родину. Это кто говорил? Он говорил или я говорил?
А я говорю, по приговору суда вполне возможно ты будешь ликвидирован.
Абсолютно правильно.
Они выносят приговор суда, будто вытащили, взяли.
Сколько наших граждан сидят в Америке?
И причем они не в Америку приехали, из других стран их своровали.
А мы что, почему сидим молчим?
Мы же сейчас отвечаем, так как положено, так же как они.
Мы правильно говорили, наши руководства говорили, мы теперь будем делать, так как делаете вы.
Мы с вами, вежливые люди, будем поступать как в 14-м году, вернем Крым, родную гаваню уже вернули, а дальше, что будет дальше, мы узнаем в самое ближайшее время, как только американцы продемонстрируют свой ответ на нашу ультиматум, который еще раз говорю, мы с вами ультиматумом не называем, опять-таки, потому что люди мы вежливые. Давайте, гордей!
Знаете, вот много разговоров о вторжении в Украину.
Много, да.
Они же в общем-то не первые.
И я знаю одно, почему главная Россия, в частности президент России,
не пойдет на по этому сценарию.
Потому что несмотря на всю агитацию, все угрозы, пропаганду,
морального мандата у президента России на вторжение в Украину,
от своих граждан, я имею в виду, России. У него нету. И он это прекрасно понимает.
А у американцев есть?
Ну, Михаил, я ведь вас не перебивал. И вы в восемь лет тестируете эти обстоятельства.
Уже и анексию Гаванью назвали родной, и Донбасс внутренне политическим конфликтом,
и Украину фашистами.
Я вам так скажу, возвращение от Рыма в родную Гавань, вы там говорите нам что-то про моральный мандат.
в Российской Федерации поддерживают 98%. Я не знаю, кто эти два процента существует ли эти люди,
но 98% граждан Российской Федерации поддерживают. А также мы не собираемся торгаться на Украину.
Если придется, мы будем спасать русский мир. И я полагаю, Путина снова поддерживает.
Это же все ложь и это же все перекручивание фактов.
Русских в Украине больше чем несет угроза для русских в Украине.
Вот эти вот неподконтрольные части угрозы нет.
Спасать никого не надо.
И у вас в Кремле четко знают эту ситуацию.
И прекрасно понимают.
Поэтому если бы, как вы говорите, Путин в торгся, не было бы этих погибших.
Были бы сотни тысяч.
Не, гордей.
Пыло бы как Крыму.
Я даже не начал об этом участвовать.
Но так известная история не приемлится с логательных наклонений,
поэтому давайте смотреть в будущее
и принимать решение уже прямо сейчас.
Что было в Крыму?
Погибших не было.
Крым был с Лид, отдельными лицами Украины.
Это какая разница?
Как не назови?
В ближайшие годы развития истории
мы это узнаем, кто вошел в антигосударственный сговор
послитею Крыма для Российской Федерации.
Это история завтрашнего дня.
Но вторая позиция.
Для чего раскачивается ситуация в Украине?
Если посмотреть с точки зрения беднифициарам Российской Федерации,
видит дальнейшую мягкую анексию Украины.
У спортсменов есть такой термин.
Мне объяснял психолог спортивный.
Он говорит, что это понятие обреченности.
То есть, когда соперник уже заведомо, еще не начав турнир...
Я правильно понимаю, что ты не посещаете психолога, и он вам рассказал про обреченность.
Ольга, я не посещаю психолога, но вы меня постоянно перебиваете, потому что я говорю правду.
Я пытаюсь разобраться.
Я уже к этому в общем-то привык, но тем не менее буду продолжать говорить так, как оно есть.
Раскачать ситуацию в Украине, а вы уже смотрите, вот уже ведь идет минимум три месяца разговоры о вторжении.
А вы смотрите на Украину, и видите, украинский народ не боится даже этого вторжения.
Ну, конечно же, опасения есть. Есть подготовительное мероприятие.
А вот такой паники, а вот такой паники, о которой вы рассчитывали, что сейчас все побегут.
А я и Путин не стреляю, а не нападаю.
А ее нет, потому что мы прекрасны.
Вы сами себе противоречите. Вы начинали с того, что Путин не планирует вторжение на Украину,
Закончили тем, что Путин планирует вторжение на Украину и исходит из того, что на Украине начнется баняка.
Так планирует он или не планирует.
И зачем вы раздаёте в том числе с женщином оружие, если у вас всё в порядке, и никто не опасается?
А также деревянные автоматики.
Вы зачем на учениях выдали люди?
Это же не правда.
Это всё отдельное подготовительное мероприятие.
Женщин в армию никто не присылает.
Вы видите, горди, это деревянное оружие. Мулежи в руках. Я представляю, как вы будете противостоять.
Я скажу, в Украине слушают 56 тысяч женщин и до вот этого призыва. Это кадровая военная Украина. У вас даже в России, на вашу огромную армию, и то 44.
Такой вы безсовестный, а? Объявили прессы, вы стоите и вурёте.
Зачем вы безсовестный?
Оля, то есть вы только что назвали 43-миллионную страну туземцами раз.
Каждую передачу раскачиваете междунациональную розень,
рассказывая, какие тут все младшие братья, как надо освобождать два.
Не признаёте вторжение в Донбасс, участие России.
и после этого я без совести.
У вас все хоть кто-то может...
...привратили Украину!
И честно!
Что земца в гордей и разговаривают с вами, как с туземцами.
Взяли у себя в британском парламенте
и приняли решение отправить вам самолет оружие.
После того, как Путин обрисовал красные линии.
Зачем?
Я вам скажу больше.
Это миротворческое поведение.
Вам это оружие зачем?
Ольга, я вам скажу больше, это еще и не последний самолет.
И у нас после всех устрашений, которые вы, Россия,
слали на НАТО ультимату.
И как было 9 учений с участием стран НАТО на 2022 год?
Так 9 и осталось.
Ну, вы мне скажите, не туземцы ли вы, если вы в самом деле
гордитесь партии в 25 жевелинах?
Мы гордимся своей армией.
Вы с ними с жевелинами будете делать что?
Мы говорим с жевелинами делать будете что?
25 жевелинов.
Зачем нам вторгаться?
И вы 8 лет рассказываете в своей стране о том,
что у русских в Украине нужно спасать,
ведя гибридную войну.
Что вы своим людям рассказываете?
Да вы сами разговариваете со своими людьми.
Вот так вот, как знаете.
Я не хочу даже формулировку применять,
применят, но как минимум с людьми, которые ничего не понимают, вы сами таким
тонам разговора унижаете своих людей, рассказываете, какие вы миротворцы, а на
самом деле просто боитесь назвать. Конечно, миротворцы. Пять дней и
остановили государственный переворот и террористическую атаку на Казахстан, а
У вас война длится 8 лет, гордей, 15 тысяч погибших нет.
Благодаря нам стабилизировалась ситуация в Казахстане.
Зашли, навели порядок по приглашению правительства
и вернулись домой, миленький мой, гордей.
А на Донбассе гражданская война
и американцы подбрасывают дровишки 25 жевелинов, гордей.
Ну и издеватель, слушай, плюют вам в лицо, а вы гордитесь.
И два советника американских чудесных отправили на Украину искренне,
полагая, что они вас спасут.
Если не дай бог, начнется война.
Или она началась 8 лет назад, или вы не определились,
а куда же вторгнется Путин?
А, непонятно.
Перенесёмся в Киев, Вадим Коросёв, на прямой связи украинский политолог.
Вадим Юрьевич, скажите, пожалуйста, чем закончится весь этот ад,
вся эта мракобесия, и зачем этот фарс с Петром Порошенко?
Ну, чем закончится, я думаю, закончится миром.
Кстати, так и бы, хотим миром.
Так все нагеются на мир. Все говорят о мироторчестве.
Поэтому, если мы всё время говорим о мире и разного рода военной сценарии,
и рассматриваем как, ну, скорее, медийные страшилки.
Это как холвой, Вадим Юрьевич. Говоришь, холва, холва, холва и во рту.
Так, кладко.
Совершенно верно.
Но это поговорка восточная, а мы же живем все-таки не на Востоке,
но на Востоке Европы все-таки, так, а не на Востоке Азийском.
Но если говорить о там, разного рода военных сценариях,
то, видите, заявление украинской власти осторожны.
Они не ведутся на вот эти все американские нарракивы,
о том, что вот Россия, Россия готова, готова, вот-вот-вот торгнется в Украину.
Кстати, в 12 января в Украине был Вильям Бёрс,
глава сырого, наверное, он докладывал и рассказывал о том, что, возможно, такое вторжение,
но мы видим, что прошло, вот почти неделя прошла, но украинская власть, в общем-то, не раскручивает эти нарративы
о неминуемом военном вторжении Российской Федерации, мне кажется, делает это правильно.
Что касается Порошенко, так, фарс, это шоу, или новый ролик, или кино, скажем так, слуга народа.
Чем закончится? Я думаю, если говорить вот так вот просто и прямо, домашним арестом Порошенко.
Для чего это нужно? Ну, во-первых, нужно выполнить предвыборное обещание.
Президента Зеленского обещал сажать, и вот одно из предвыборных обещаний так было посадить Порошенко.
Кстати говоря, в закрытом социологическом исследовании 51% опрошенных заявили о том,
Президент Зеленский должен выполнить свое предыдущее обещание и посадить Порошенко.
Нравится это люди, нравится.
Будет делать это Зеленский, будет делать.
Повысится у него рейтинг, повысится.
К тому же уберет, скажем, основного конкурента по так называемой патриотическому лагерю,
потому что Порошенко все-таки остается влиятельным политиком,
медийно обеспеченным, ресурсно обеспеченным, со связами на Западе и так далее.
И в случае если будет нормализация отношений, в том числе и плане реализации политической части минских соглашений,
соглашений, ну не будет такого, скажем так, яркого трибгона,
который будет критиковать Зеленского за так называемую
воображаемую или реальную капитуляцию.
Поэтому тут и двойной выстрел, и по Порошенко как политику,
так и по, скажем так, главному оппоненту с антироссийского
лагеря, а с другой стороны, это и выполнение предыборных
обещаний.
Ну Зеленский, видите, ударил про российскому лагерю,
медведьчук, теперь по антироссийскому Порошенко.
Я думаю, кино будет заключаться в том, чтобы объединить два дела по Медведчуку и Порошенко, их объединяется, скажем, угольное дело.
Ну и, наверное, покажут, скажем так, зал в судах, дебутся и за стеклом, так, там, где скамья обвиняемых, так или подозреваемых сидеть Порошенко и Медведчу.
Хорошая, скажем так, картина с точки зрения режиссёра, продюсового и сценариста, в которой много сегодня в команде Зеленского.
Честно говоря, так себе. Это называется ликвидация политических конкурентов,
а Зеленский приходил во власть как великий демократор. Иные вот, например,
гордей сердобольной до сих пор исходят из того, что на Украине торжество
демократии прямо сейчас. Почему вчера они схватили Порошенко, что за многоходовка,
почему перенесли на девятнадцатое это с чем связано, как будто бы у Зеленского кишка Танка.
Что торжествовать демократия должна, но важно чтобы торжествовал закон и власть.
Власть тоже должна показать свою власть. Кстати, Лукашенко в свое время убрал и про российских,
и антироссийских политиков, и националистов, и интернационалистов. Да, и в России тоже,
и коммунисты отодвинуты от пластей были в свое время, и националийцы тоже были отвинуты от пластей,
так что действуем по, скажем так, привычным лекалам. Но наша нынешняя власть учится тоже,
хорошая наверно учить. Вы и ерничаете, в Российской Федерации никто никуда не отодвинут, вы видели,
какие результаты у коммунистической партии были на предыдущих парламентских выборах,
но и сложно представить, чтобы у нас просто хватали людей и сажали для того, чтобы, как вы сказали,
реализовать свое предвыборное обещание, посажу Порошенко хоть за что-нибудь.
Обещал посадить за коррупцию, посажу А за государственную измену.
Нет, не посажу. Еще подумаю, сегодня не посажу, перенесу насреду.
Посмотрю, Блинкин завтра приедет, что мне скажет, и после этого приму решение.
Прекрасная демократия, я в восторге от Украины.
Спасибо, что вы есть, Вадим Юрьевич, и не бойтесь уже, приезжайте в Москву.
Никакие мы не агрессоры.
Посмотрите, как мы откормили себе гордея, стоит и ничего не боится.
Ещё раз большое спасибо. Придон Павлович, ему привет.
Я тут послушал Дональда Трампа, я думаю, России переживать нечего.
Он сказал, наша страна катится в ад.
Пока страна эта в ад не докатится до конечной точки, никаких санкций заданий будет.
Но это мне кажется абсолютно логично.
Теперь по поводу визита министра иностранных дел. Понимите, какая история?
Министр есть, а дел нет. Потому что для того, чтобы иметь дела, нужно иметь
субъектность. А исходя из того, что мы имели честь наблюдать и в отношении
северного потока, и в рамках норманского формата, и по санционной
политике в отношении России, когда Европа сама себе стреляла в ногу,
Ну, судя по всему, никакой субъектности нет.
Поэтому чисто дипломатически и звежливости.
Конечно, Лаврову надо сидеть за столом переговоров и вести эти переговоры.
Но мы же понимаем, кто на самом деле определяет и влияет на европейскую политику.
И мы даже понимаем, как это все происходит, через какой инструментарий американцы работают в европейской политике.
Ну не зря же Лавров сказал про российско-американские отношения, глядя на Анулену Пербокс.
абсолютно правильно теперь по поводу поставок оружия вы знаете я вот каждый раз когда
отслеживаю что украину прилетел один борт кораблём пришло еще что-то и так далее у меня
вообще складывается такое впечатление что украину готовят ни к войне из Украины видна у нее
такое знаете логистическое положение очень удобное превратили такой военный какой-то склад для
для того, чтобы потом в этой территории ввести какую-то нелегальную торговлю оружием.
Но у меня такое складывается впечатление, потому что то, что завозят туда, оно никому не нужно.
Ну вот, по большому счёту, даже в случае агрессии, вот это всё.
Ну и в том количестве, в котором завозят оно всё равно не спастёт.
Всё-таки, извиняя его функционала, его невозможно будет эффективно использовать.
Ну, понимаете, значит, какая-то цель другая.
Я могу это только предполагать.
Ну и коротко по поводу Порошенко.
Вы знаете, вчера целый день шел эфир.
Я уже ждал, ждал, когда же вынесут решение суда.
Судья ушел в совещательную ковр.
Я от часов он там сидел.
Я от часов сидел.
Я выходил.
Я уже товарищу звоню, говорю, слушай, ты там проедешь
недалеко, от жуляж живешь, может он уже на паспортном
контроле вылетает из страны, судья, бедолага, потому
что я не знаю, что с ними делать.
Но вообще, если серьезно говорить, то получается
ситуация такая, что фактически прервава этот судебный
процесс, судья покинув эту совещательную свою комнату, на самом деле дал все основания для того,
чтобы признать это решение политически мотивированным. Поэтому никто Порошенко не посадит. Я возвращаюсь
тому, чем я тысячу раз говорил. Это все абсолютно согласованные действия, которые происходят
извне под контролем. Этот человек конечно же, господин Порошенко, он конечно испугался. Он конечно
и конечно решил вопрос с кураторами там на западе для того, чтобы гарантировали ему
возврат в Украину. Почему? Потому что если бы он там вёл дискуссии о том, что он там ведёт
переговоры с европейцами, как защитить Украину от российской агрессии, поверьте,
мы бы это прочитали в мировых СМИ, в публикациях. Мы бы это увидели у него на прямом канале.
Тишина. Месяц не было. Ездил, мурчал, шипел, договаривался. Наверное, кого-то подкупалась.
Наверное, кого-то просил. Наверное, у кого-то есть переднего обязательства, но он решал исключительно свой вопрос.
Ну и вчера я смотрел эту передачу страшную на Барабанском канале.
У меня вчера меня пытали этим прямым каналом.
Вот, осмотрел со своим товарищем.
Он абсолютно русский человек, он не совсем понимает как бы все то, что там происходит, иногда задает вопросы.
И вот когда эта толпа кричит значит, пятый часемый, пятый часемый.
Вот, но они кричат, он или патый президент, или будет седьмым президентом, он всё время у меня спрашивал,
что они кричат, пьяные или синие, я говорю, я не знаю, но, видимо, ждут, когда этого человека
в очередной раз изберут седьмым президентом Украины.
Но я хочу сказать, шансов у Порошенко абсолютно ноль.
Но он очень хороший партнёр для любого кандидата, который будет баллотироваться на должность президента,
потому что у этого человека, я вас уверяю, при всей мобилизации ресурса,
при финансовых возможностях у него стать президентом шансов нет
и точно так же, как у него не было шансов в 14 году
просто многие забыли, а я вам скажу
у этого человека никогда не был ретен больше трех процентов
в 14 году его назначили президентом Украины
Порошенко назначили президентом Украины
не было никаких демократических выборов
его назначили для реализации определенной задачи
именно поэтому он дал команду
атаковать Дамба с военным путем
Именно поэтому он бросил на Дамбас армию, это все дел первое июня, господин Порошенко.
И я считаю, это человек военный преступник, который, безусловно, я не уверен, то, что Зеленский его будет судить.
Но то, что его осудят и то, что украинский народ увидит его на скамье подсудимых, у меня нет абсолютно никаких сомнений.
Ну и давайте мы послушаем главу внешней разведки Российской Федерации Сергея Евгеньевича Нарышкин на тему разборок с Петром Порошенко.
Ну, лишний Порошенко всем нам хорошо известно, вот эта грязная внутренняя компания внутри Украины, конечно, не поднимает репутации нынешнему киевскому режиму.
Сам режим на Рышкин сравнил с Гитлеровской Германией. Вернемся через минуту.
Сенсационные абсолютно слова, только что произнес зам-министра обороны
Российской Федерации Фомин, брифин для военных, российских и белорусских.
Фомин заявил, что мы подготовим войска к действиям не только в своей границе-ответственности,
мы должны быть готовы к решению внезапно возникающих задач по локализации любых
кризисных ситуаций на любых угрожающих направлениях. Смотрим.
Может сложиться такая обстановка, когда сил и средств региональной группировки
будет недостаточно для гарантированного обеспечения безопасности союзного
государства, и мы должны быть готовы к ее усилению.
Совместно с белорусской стороной достигнуты понимания
того, что для общей защиты необходимо будет привлечь
весь потенциал военной организации союзного государства.
В рамках проверки сил реагирования союзного государства планируется подготовить войска и силы к действиям не только в своей границах ответственности,
но и к решению внезапно возникающих задач по локализации кризисных ситуаций на любых угрожаемых направлениях.
В чём именно, говорит за министра обороны ФАМИН,
можно понять, послушав заявление ещё и Лукашенко,
который на кону не сказал про нацистов.
Городей, вы понимаете, о чём идёт речь?
Речь про стягивание сил в СИУ к Донбассу.
Внимание.
Сраживает обстановка и на южных рубежах.
Украина продолжает наращивать силы
Сосредотачьего подразделения национальной гвардии из националистов Радикалов.
Это еще похлешче, чем натовские военнослужащие.
И это все в непосредственной близости государственной границы нашей страны.
Опять же, под видом того, что будут бороться с мигрантами.
Да мигранты туда в страшном сне не попадут даже.
Они туда не идут и не собираются в Украину идти.
мы то это прекрасно понимаем там свои люди бегут с украине они будут
защищаться от мигрантов из беларусь спецоперация по лесе так проводится
у них на границе и уже до 10 тысяч военнослужащих на границе то есть
динамика такова что идет наращивание военного контингента на южных границах
нашей страны
Кого-кого, Лукашенко трудно обвинить в том, что он нагнетает обстановку,
он наоборот очень часто старался смягчать какие-то клинии,
чтобы говорить, что у нас границы все под контролем.
На кону не было на деморкационной линии между границей Украины и Польшей
был обстрельный белорусский граничный пост.
То есть провокации уже начались.
И естественно, это очень серьезный сигнал,
поскольку в Польше сконцентрированы не только границы с Украины,
но и в Польше сконцентрированы большое количество натовских подразделений,
которые сейчас там развертаны переборами.
То есть еще раз, замминистра оборону Российской Федерации говорил про Украину.
Да, да, да, Ольга.
Мы должны называть вещи своими.
Да, конечно, он говорил про Украину, но надо понимать, что это же...
Мы готовы к любым провокациям, на любых направлениях.
Конечно, конечно. Так в этом-то и дело, что концентрация идет везде, сил, везде.
И вот эти группы националистов, которые говорил и наш представитель, и белорусский президент.
Это же не просто группы, это подготовленные подразделения хорошо, которые взаимодействуют с силами НАТО.
Нет такого, что они отдельно выполняют какие-то особые задачи.
Ни одно передвижение таких группировок без согласования с командованием НАТО на местах не происходит, потому что это пограничная территория.
Соответственно, вот эти провокации.
То есть, на варе шапка горит. Вы помните, американцы говорили о том, что может быть вторжение под чужими флагами.
Никакие чужие флагов нету. Они все там уже договорились давно, они уже сами знают.
Что делать? И провокации будут на всех направлениях.
Белоруссия оказалась на линии огня сейчас.
И надо, конечно же, и мы правильно все говорят,
наши представители министерства обороны,
мы будем защищать границу Белоруссии как свои.
Потому что для нас это вопрос безопасности от критин.
Белоруссия, потому что это союзное государство, в первую очередь, Алексей Санч.
А вот я говорил, что батька-то у нас, а тут вот в эту студию тоже нет.
Вот там вот он так, так.
Куда он денется? Закончилась многовекторная. Все.
Только мы вместе и больше никак.
Я всегда говорю, что он точно будет так.
Так оно и произошло.
У нас фактически не две армии, а одна армия.
Белорусская и российская вместе.
Именно так.
И мы прекрасно понимаем угрозы одни и те же.
Вот в чем дело.
Самое главное, что у нас угрозы одни и те же.
Мы прекрасно понимаем, что это натовсостоят.
И что, к сожалению, сегодня мы прекрасно понимаем, что это и Украина.
Украина. И ее толкают максимально толкают. И я не удивлюсь, что ее толкнут не на Дамбас, а вот именно туда, на Белоруссию.
Это вполне может быть абсолютно точно, потому что они уже не признали, кстати говоря, выбора-то Лукашенко.
Они сказали, мол, мы не признаем выбора. Было такое?
Ну, электричество-то покупано три миллиарда.
Это у вас, знаете, понимаете, у вас зал отдельно, опор их отдельно, у вас всё так.
Вы у нас ухоль покупаете, причём покупаете сейчас в большем количестве.
И всё у нас покупают.
Газ они у нас покупают, и огурцы покупают.
И покупать будем.
Мы это цене продавали.
А продаёте, если...
Если так и надо укреплять нашу армию, абоюдную надо укреплять, и с Казахстаном еще надо то же самое выстроить,
вот этот пояс, чтобы всем было понятно, что ребята дергаться некуда.
Единое государство вот, а ДКБ укреплять, усиливать и показывать им всем наши возможности.
Тогда они будут сговорчивее, гораздо.
Я говорю, доброе слово, оно, конечно, очень важно, как Лавров сейчас.
Уважаемый это министр. А вот есть еще положить сюда, как американцы любят кольт, оно гораздо сильнее.
Церковный вопрос, Алексей Алексеевич, то есть ли даже обороны?
Спасибо, Гордея, я вас не спрашивала сейчас.
Господин Жабар.
Я думаю, что то, что заявил заместитель министра обороны, это еще раз показывает, что мы готовы к любому развитию событий.
Более того, вот я думаю, та операция, которую провели
миротворцы в Казахстане, показала нашу высокую готовность,
нашу мобильность и любой жесткий ответ на возможную
агрессию.
Но я думаю, надо вернуться не к этому.
Вот вы правильно сказали, что мы ждем ответа, все
это пока только на гнетании обстановки, мы ждем ответа.
30 лет российская дипломатия очень, повторяю, дипломатично
разговаривала, красиво отвечали.
Где это могли промолчать?
Ну, когда высокопрофессиональный дипломат Сергей Алексеевич Рибков
заявляет, собирайте монадки и давайте на то всё.
Это говорит о многом.
А мы готовы попозже собрать монадки, если американцы сами не могут.
А потом говорит, что вы воняете, как сыр, ракфор.
И дело с вами иметь невозможно.
Вернёмся через минуту.
Начнёт совместная пресс-конференция.
Первая совместная пресс-конференция министра иностранных дел Лаврова
и министра иностранных дел Германии, Анна Лена Икбербок.
Журналистов уже пригласили в комнату для пресс-конференции.
Но пресс-секретарь Путина сообщил, что поставки на Украину оружие из Великобритании
лишь усиливают озабоченность официальной Москвы.
Это те самые красные линии, мы будем вынуждены ответить.
Это была программа 60 минут.
Весьте смотрите. Пока.
