Через десяток минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи,
всем абсолютно привет, новостей масса начнут с самых-самых срочно, в последних.
Песков, по результатам российско-американских переговоров, только что заявил,
что готовности для нового самета Путина с Байденом нет.
Сами переговоры Песков их эффективствовал следующим образом.
Повода для оптимизма не видим, пока не видим.
По результату пока сказать нечего.
Для понимания, американцы отвергли два из трех принципиальных требований России и ушли, что называется, думать.
Публикация возможным, запретен на вось в Россию американской технике, Писков назвал информационный арт подготовкой к новым раундам переговоров.
Когда они эти переговоры стоятся, пока неизвестно.
Но еще важная новость и острая фаза контр-террористической операции в Казахстане завершена.
Об этом тоже только что заявил президент Республики Токаев,
а также официально объявил события в Казахстане попыткой госпереворота.
Попыткой, которая провалилась.
По словам Токаева, в ходе переворота террористам удалось почти полностью взять под контролем Матту,
что могло привести к потере управляемости в рамках всей абсолютной страны.
Огромную трагедию предотвратили именно миротворцы ОДКБ, срочно прибывшие в Казахстан.
Сейчас ситуация стабилизируется, а значит американцы могут выдыхать.
Уже после завтра, то есть 13-ое говоря, может начаться вывод войсков ДКБ,
который займет примерно 10 дней.
Но на Западе по-прежнему уверено, что Путин оккупировал Казахстан,
след за государственным секретарем Влинкиным пугать русскими,
приходят и потом никогда не уходят, начал и глава европейской дипломатии товарища Борель,
видимо ничего лучше чем списать у американского друга Борель не смог. Ну а в Госдепе все абсолютно
стабильно. Там настаивают, что контингент от ДКБ должен будет покинуть Казахстан по первому
требованию правительства страны. Самому такая его в Госдепе снова настоятельно рекомендовали
отменить приказ стрелять на поражение, то есть в Вашингтоне, и еще раз официально поддержали
террористов, которые грамили и грабили города Казахстана с оружием в руках, так получается.
Для блока безопасности возглавляемого Москвой ОДКБ его первое настоящее военное вмешательство
стало успешным. Чтобы остаться во власти, президенту Казахстана пришлось попросить иностранную
державу о помощи. И это Россия. На бумаге российские войска здесь Миротворцы,
которых разместили в Казахстане в качестве части Альянса коллективной безопасности бывших
советских государств – ОДКБ. Но большинство солдат и российские, Кремль сделал это,
чтобы продемонстрировать свою силу в регионе. Обращаясь к коллегам из ОДКБ,
президент Путин подстроил произошедшее под свой более глобальный нарратив.
его широкий narratives.
Мы понимаем, что события в Казахстане
не будут последствия, чтобы
интервью в нашей стране.
Метрии, которые я делал,
не позволяют расстабилизации
дома, и так называемые
«колореволюции», чтобы
взять место.
Сударством все прошлые годы, но Путин все равно хочет распространить свое влияние в этой стране.
Вот сейчас сюда прибыли российские войска, и они вероятно. Не уйдут отсюда так быстро.
То есть президент Казахстана теперь зависим от российского президента, и это не может не нравиться.
Вероссия – это отличная возможность закрепиться в Казахстане, а также закрепить роль и позицию этого Альянса.
Это удобно для России в связи с тем, что это не единственный альянс в Европе.
Как мы знаем, Россия активно работает над сдерживанием расширения НАТО на Восток.
И это дает Путину возможность показать, что они сами создали Союз, который в состоянии отвечает на угрозу.
Президент России Владимир Путин в понедельник не принес извинений с завод войск в Казахстан на фоне беспорядков,
связанных со стремительным ростом цен на газ и отказался установить крайний срок для вывода сил,
которых возглавляемый Кремлём Альянс назвал миропорцами из бывшей Советской Республики.
Святая, конечно, простота, Путин не принёс извинения. Извинения за что?
За вот войск в рамках обращения ВОДКБ?
Ну ладно, давайте в Женево принесёмся, где накануне завершился первый раунд переговоров.
Россия из США встреча длилась почти 8 часов, 7 часов, 35 минут, если точнее.
По словам зам главы Митрипкова, Россия потребовала от американцев
от американцев полностью отказаться от освоения территории стран,
вступивших в НАТО после 97-го года.
Нам нужны железобетонные, это прямая статогарантия,
что Украина и Грузия никогда, потом Ряков сказал, никогда, никогда
членами Альянса не станут.
Но в вопросе не расширения НАТО на Восток,
прогресс так и не был достигнут.
Это сначала подтвердил сам глава российской делегации,
Американцы гарантии давать отказались официально и уже ответили, что не позволят никому закрыть дверь НАТО для какой-либо страны, в том числе и для Украины.
А значит, нас ждет. Карибские получаются кризис или новый передел мира, но уже без участия Европы. Почему без Европы?
Посмотрите на тему, крикотуру. Именно так, переговоры в Женеве видят галансы.
Европу, если можно так сказать, на новую Ялтингскую конференцию не пригласили.
Кресло Черчилле пустует, вместо него там лишь оболочка пустой костюм.
Центр Байден, в образе Рузелька, справа Путин, разумеется, в роли, конечно же Сталина.
Но тут ничего удивительного.
С фантазией европейцев в последнее время плохо, грустно и скучно.
Чего не скажешь про американцев.
Давайте послушаем, как они, американцы, подводят в итоге саммета рябков шарма.
Отношение России и США самые напряженные со времен окончания холодной войны.
Переговор с целью разрешить кризис.
Ведут вторые после министров по значимости лица американской и российской дипломатии.
Их сдержанные жесты и мимика не внушают оптимизма.
Прогресса по вопросу вступления Украины в НАТО добиться не удалось.
Российский замминистра иностранных дел сравнил этот кризис с Карибским,
тем, что поставил весь мир на грань ядерной войны.
По итогам переговоров, он не был склонен к компромиссам.
После почти 6 часов переговоров в США они смогли ответить на ключевой вопрос.
Собирается ли Россия использовать 100 тысяч войск,
которые угрожающие сосредоточены вдоль всех границ Украины?
Мы должны быть готовы к тому, что Россия использует эту неделю дипломатии,
особенно встречу с США в качестве предлога для конфликта.
Они легко могут уйти с этих обсуждений, заявляя,
что дипломатия провалилась.
Заместитель министра иностранных Дел России в Женеве после
восьми часов переговоров сказал, мы ни за что не прекратим
настаивать на том, чтобы Украина никогда не вступила в НАТО.
Русские демонстрируют силу или они серьезно?
Я считаю, что это была ошибка этой администрации, что
Анаса гласилась на переговоров, присуществующие угрози
от российских войск на украинской границе.
Они надеются, что путем угроз, они смогут добиться
уступок.
«То, что мы сейчас наблюдаем, игра в шахматы».
Путин давит, давит, давит.
Он также хочет укрепить оборону вокруг границы,
который он считает более уязвимой для России из-за
НАТО.
Путин также стремится разделить НАТО.
Он хочет разделить Европу по этому вопросу.
Неглавным образом, он хочет разделить США и представить администрацию Байдена слабой.
Это всегда игра в игре для Владимира Путина.
Владимир Путин привел в замешательство и унизил трех американских президентов,
Джорджу Буша-младшего, Барака, Абаму, Дональда, Трампа.
Есть все основания думать, что то же самое ему удастся сделать и еще с одним президентом.
Насколько администраций Байдена удалось вселить ужас в Россию?
Я предполагаю, что Владимир Путин не особо испугался Джо Байдена.
Жёсткие заявления Тони Блинкина не заменяют слабые действия Джо Байдена.
Поэтому Владимир Путин считает, что у него есть возможность положить Украину на лопатке.
Пресс-секретарша Белого дома Женефер Псаки. Наша подружка.
И вовсе по итогам переговоров по гарантиям безопасности в Женеве
почти сразу призвала весь мир не верить ни единому
слову о русских результатах встречи.
В САКе практически прямым текстом заявило, что все,
что говорит после переговора в России, вранье, вранье
и попытка Путина ввести мир в заблуждение.
Тогда набрашивается вывод.
Расширяться на восток Ната не будет, ведь Репков заявил
обратно, а он по версии в САКе соврал.
Сложная логика. Правда, если отбросить всю эту западную шелуху,
переговоры очень хорошо иллюстрируют всего одна фраза главы нашей делегации.
Отказываясь от требования, а не расширение НАТО,
США недооценивают серьёзность происходящего.
О чём-то стали догадывать свои американские журналисты.
На брифинге в госдепартаменте на эту прайсу устроили форменный допрос,
пытаясь добиться ответа.
Зачем США требуют отвести российские войска,
от российских, они же украинские границы.
И самое главное, на каком расстоянии должны находиться
эти самые войска, чтобы в вошенгтонские политики спали спокойно.
Если коротко, то американцы успокоятся только тогда,
когда все российская армия будет отведена куда-то
в район Владивосток, то есть поближе к Японии.
Давайте послушаем.
Так что же вы, ребята, ждете в плане деэскалации, потому что, если вы попытаетесь запретить странам перемещать войска внутри своих собственных границ, я не думаю, что кто-либо пойдет на это.
В какие казармы вы хотите, чтобы они вернулись? Какие-нибудь казармы во Владивостоке? Я понимаю забочность, я понимаю историю, я понимаю опасение на Украине и в других странах по поводу того, какой потенциал, какое значение могут иметь эти войска.
Но почему вы указываете русским, где именно они могут размещать свои собственные войска?
Вы хотите, чтобы они вернулись в свои казармы? Куда?
Обратно в Москву? В Екатеринбург? Куда?
Это стягивание войск началось с необычных передвижений,
которые в конечном итоге привели к размещению практически 100 тысяч военнослужащих.
Было необходимо перемещение войск, чтобы произошло это наращивание сил.
То, что мы бы хотели увидеть, так это то, что войска вернулись на свои постоянные плацдармы, на свои постоянные базы.
Если бы они это сделали, на границе с Украиной не было бы почти ста тысяч войск. Я сделаю еще один вывод.
Русские сделали это безо всякой прозрачности, никого, ничему не сказав.
Конечно, мы заметили 100 тысяч солдат. Наши союзники заметили это.
Коммерческие спутниковые компании заметили это.
Так что дело в том, что русские стремились сделать это украдкой или из-под тишка.
Конечно, все заметили массовое наращивание войск, порядка 100 тысяч войск.
И это действительно главное.
Русские знали, что мы это. Заметим.
Русские знали, что устрашающие сигналы, которые они очень явно намерены послать к Киеву,
будут замечены не только в Киеве, но и в Вашингтоне, и в Брюсселе, и в Париже, и в Лондоне, и в Берлине, и в других местах.
И это, безусловно так.
Поэтому я и спросил. Я рад, что ты это сделал.
это сделал. Это просто... И как далеко от украинской
границы вы хотите, чтобы эти войска отошли?
Вот чему мы призываем, так это к возвращению их в свои
казармы. Если мы увидим, что они вернулись в свои
казармы, это будет свидетельствовать. Идеи эскалации.
Если это действительно учение, и я думаю, что вы понимаете
наш скепситизм, мы хотели бы про зрачность. Мы хотели
бы услышать от русских, что именно они отрабатывают.
Почему эти учения такого масштаба, и когда они собираются
вернуть войска в свои пункты постоянной дислокации?
Но то есть, если построить наши казармы вдоль украинской границы и разместить там войска на постоянной основе претензии, угостепа не будет.
Тем, что все российские солдаты до сих пор не ушли за Урал, возмущенные в Пентагоне, там не видят никакого сокращения российского военного присутствия у границы Украины.
избежать довольно идиотских и хамских вопросов британских и американских
журналистов в нападении на Киев не удалось Рибкову хотя про Украину в
рамках переговоров и саммита Рибков-Шерман речь не велась, но вопросы были про
Украину. Российский дипломат подвел итоги переговоров в США гарантиях
безопасности в Женеве, сравнив деятельность русофопских западных
С ми, свонючим сыром.
Сыром с плесенью. Он ракфор называется.
Смотрим.
Дальше так, как это происходило в последние десятилетия, продолжаться не может в отношениях с НАТО.
Нужны радикальные изменения, вообще, самой конвы наших отношений.
Ее матрицы, ее рамок.
Я уверен, что Украина никогда, никогда, никогда станет Натальей.
За министром Рибко повторяет на русском, а потом на английском ключевые требования официальной Москвы.
Нерушиление Натана Восток, неразмещение у российских границ ракетных систем и литвидация военной инфраструктуры Альянса в Восточной Европе.
Переговоры продолжали 7,5 часов, как следует из заявлений главы американской делегации Шерман,
системы литвидация военной инфраструктуры альянсов в восточной Европе. Переговоры продолжали
семь с половиной часов, как следует из заявлений главы американской делегации Шерман, первые два
пункта США не готовы обсуждать в принципе. Вопрос о численности американских войск в Европе,
как было сказано, не стоит на повестке. Двери НАТО закрываться тоже не будут. Мы жестко давали
отпортим предложениям по безопасности, которые попросту неприемлемы для Соединенных Штатов.
Мы никому не позволим захлопнуть политику открытых дверей НАТО,
которая всегда была центральной для Альянца.
Мы не откажемся от двустороннего взаимодействия
с уверенными государствами, которые хотят работать в США.
И мы не будем принимать решения по Украине без Украины.
Ребков заявляет, что решение по гарантиям безопасности
принимать нужно срочно.
Голова американской делегации Шерман отвечает,
что важные вопросы быстро никогда не решаются.
И такие расхождения абсолютно во всем.
Кроме санкций и шантажа, в арсенале современной внешней политики Запада мало что осталось.
Утрачивается даже навык договариваться, но ничего, будем стараться его восстановить.
Если нужно, будем прививать этот навык. Я думаю, у нас должно это получиться.
Если Россия сойдет с дипломатического пути, станет совершенно очевидно, что они никогда всерьез и не рассчитывали на дипломатию.
Мы ясно дали понять, что если Россия продолжит вторжение на Украину,
ее ждут значительная цена и последствия куда больше,
чем те, с которыми они столкнулись в 2014 году.
В эту цену войдут финансовые санкции.
И как уже сообщалось, это санкции против ключевых финансовых институтов
контроль экспорта, нацеленные на основные сферопромышленности,
усиление позиций НАТО на территории союзников и увеличение военной помощи Украиня.
Россия при этом так никуда и не вторглась, а военную помощь Украине Вашингтон уже нарастил.
Журналистка СНН Кайли Этвуд со ссылкой на источники сообщает, что Зеленскому выделили еще 200 миллионов долларов для защиты от российской агрессии.
Никаких планов, намерений, напасть в кавычках на Украину у нас нет и быть не может,
а все мероприятия по боевой подготовке, войск, сил осуществляются в пределах нашей национальной территории,
причем нет оснований опасаться какого-то эскалационного сценария в данной связи.
Что касается доказательств с нашей стороны, это мне напоминает кадры из фильма с Арнольдом Шварценеггером на Красной площади,
который задавался вопросом «какие ваши доказательства?».
Главами наборона Великобритании Уоллес заявляют, что НАТО не приближается граммитцам России и Россию не угрожает.
Журналист британская Sky News, свой вопрос для Рибкова, позаимствовал у посла Украина в Британии экс-главы украинского мидо «Престайка».
«Этим утром он сказал на сканиус, что много русских
трупов вернутся в Москву, если Путин нападет на Украину.
Это вас беспокоит?
То, чего мы больше всего боимся, это так называемая
большая сделка.
Когда что-нибудь состряпают за нашими спинами, а Украина
станет просто той ценой, которую русским заплатят
за их отступление.
Этого мы не хотим, и об этом мы хотим предупредить
наших друзей и партнёров.
Если Путин начнёт движение, мы будем бороться.
«Вы говорите, что будете отправлять российских
солдат домой в мешках для трупов.
Опять же, вы не можете как страна так долго противостоять
такому количеству силы, если не обратитесь за поддержкой
к вашим большим братьям в НАТО и Европе».
«Несчастье мы не в той семье, где можно просить
о помощи.
Мы можем лишь умолять НАТО и европейцев помочь нам».
Вторжение российских орт, спасти от которого умоляет Киев, придумали американские СМИ.
Активнее всего распространял дезинформацию Блумберг.
Работу американского издания Ритков сравнил с вонючим сыром Рокфор.
Блумберг передает Американскую позицию в ее мейнстримовом изложении.
и фрагментарную подачу дает российской позиции, когда это удобно, либо когда это может разукрасить.
Знаете, как вот сыракфор такой, слегка вонючий.
Вот чем занимается Блумбер, подавая российскую позицию. Извините меня, конечно.
Мы готовимся к возможности и вероятности.
Никто не должен удивляться, я должна сказать, тому, что Россия распространит дезинформацию об обязательствах,
которые не были взяты или тому, что она поедет даже дальше
и использует что-то, как предлог для продолжения дестабилизирующей деятельности.
И поэтому мы продолжаем призывать всех не поддаваться на попытки навязывания дезинформации.
Состоится ли следующий раунд переговоров США, станет ясно в ближайшие дни заявил Риппов,
но уже завтра в Брюсселе пройдет заседание Совета России на Аппайден,
прилетев в Белый дом, после выходных в Кэм-Дэвиде вопросы журналистов
о переговорах с Москвой проигнорировал.
Может быть не услышал, а может быть недостаточно громко кричали, в любом случае Байна полностью проигнорировал любые вопросы на тему переговоров, которые вчера проходили в Женеве, проходили на протяжении восьми, практически часов.
Ещё раз. Never, never, ever. Сначала по-английски, потом по-русски. Несколько раз глава российской делегации сказал, что НАТО не должно расширяться на восток, исходим из этого.
Также Рыбков публичный несколько раз по-русски по-английски заявил, что несмотря на то, что Шерман отвергла два из трёх требований Российской Федерации, все наши требования остаются в силе,
мы не сойдем с этой позиции просто потому что сходили со своих позиций последние ну примерно
лет 30 это тоже прямая цитата главы российской делегации на переговорах с американцами зам главы
российского мидо Сергей Алексеевича Рябков вообще лихо и круто мы стали разговаривать с
американцами чего стоит вонючий сыр ракфор ну и ключевой песков тоже только что сказал что мы
мы не испытываем оптимизма и нет никаких положительных результатов.
Американцы ушли думать, Владимир Михайлович, чем всё вообще закончится?
Ситуация напряжена. Прям вот что называется до предела.
Вы знаете, откровенно говоря, мы ожидали такого результата после вчерашних переговоров,
поскольку та подготовка, которую проводилась в преддверии переговоров,
Для заранее все отвергалось, опровергалось.
Было понятно, что американцы будут сопротивляться из последних сил.
Я думаю, что вот то, что переговоры шли почти 70-70 часов,
это искусство американцев. Поскольку сказать слово нет,
для этого достаточно было там трех минут.
Они растягивали переговоры, интересовали, спрашивали, затянули.
Результатов нет пока.
Мы оптимизм не теряем. Следующая встреча будет завтра в рамках НАТО и России.
Я думаю, там будет американцам еще полегче, потому что там их будет уже тридцать, представляете, стран, и им будет как бы полегче с нами разговаривать.
Эти переговоры будут вести Грушков. Грушко. Это уже не Рябков.
Я понимаю, да, Рябков.
Следующий переговорный раунд в формате Рябков-Шерман вообще неизвестно, когда состоится.
А потом...
И состоится ли в принципе.
Да-да-да. Потом бы то бы все.
Я думаю, что мы должны пройти этот путь до конца, чтобы нас потом не обвиняли,
что вы не использовали репоматические методы для беседы, для разговора с американцами.
А потом, вот мое такое мнение, вы знаете, мы все привыкли, когда мы звоним какие-то кул-центры,
и нам говорят, наш звонок очень важный для нас, наш звонок.
А потом в конце говорят, ждите ответа, вам обязательно ответит оператор.
Вот мы ждем ответа, а потом ответим, как положено.
ракеты на кубу не не не я так не говорю у нас будет ответ как говорил наш
президент военном и военно-технический ответ что за ответ ну я не могу это
знать силу своего должностного положения но я думаю что мы все равно
будем работать до конца мы свои позиции не сдаем мы их определили не
подной позиции мы практически вступать не намерены нас не слушают не слушают
они уже у нашего дома британский министр сценизм заявляет на то никуда не
не продвинулась, но, конечно, мы передвигаем пограничные столбы к НАТО, а они сидят и ждут, когда мы к ним приблизимся.
Поэтому вот это воронье, которое сейчас у них, в общем, в цене,
вы знаете, мы к этому привыкли, но мне нравится позиция нашего МИГ,
нравится позиция нашего Миницерса обороны, мы уступать не будем.
Мы уступали 30 лет, терпение наша упнуло.
Вообще, что касается вранья, невероятно, абсолютно ведут себя американцы в том смысле,
что встреча проходит под протокол, все абсолютно записывают, все абсолютно фиксируют,
выходят псаки и говорят, что русские врут. Как такое в целом можно себе представить в рамках
высоких дипломатических отношений, а это официальный представитель аж целого белого дома,
все конечно в голове не очень укладывается. Мария Захарова сегодня сказала, что такая
оппозиция вызывает сожаление, но я думаю, что последуют более жёсткие комментарии
со стороны официальные Москвы. Ну и Бену Олице, покажите нам, пожалуйста, тот
чудесный человек, который вдруг неожиданно сказал, что оказывается НАТОТО.
Приятная, мирная, очень добрая структура организации, и никто никогда нам не
говорил, что они не пойдут на восток.
В первую очередь нам необходимо разобраться с главным и ложным обвинением Москвы в
адрес Альянса, что НАТО якобы агрессивно настроено
и хочет взять Россию в кольцо.
НАТО само по себе, Альянс оборонительный.
«Нападешь на одного из нас, нападешь на нас всех.
Но всё равно НАТО ни в коем случае не наступательный,
а оборонительный Альянс».
Еще один миф, что НАТО якобы окружает Украину.
У России ведь всего лишь одна шестнадцатая часть границ
со странами членами НАТО.
Также миф, что Североатлантический Альянс якобы взял курс
на расширение.
Часто страны сами стремятся вступить в НАТО из
за множество других проблем, и поэтому кремлю следует
самому себе задать вопрос, почему же так много стран
захотели стать членом ината.
Но Украине нет басната, все это домыслы, и Великобритания
будет сотрудничать со всеми, кто готов сотрудничать
с нами и разделяет наши ценности, нас не запугать и расстояние
для нас не помеха.
Мы просто обязаны помочь восточной европейским
и скандинавским странам, ну и, конечно, Украине, если
потребуется наше содействие.
элементарно, потому что у них есть на это суверенная
права.
Мы, это их суверенная права, уважаем, и призываем
другие страны к тому же.
Мы также должны позаботиться о том, чтобы у нас был на
готове, например, пакет санкций, если что-то случится, чтобы
Россия понесла наказание за столь серьезную ошибку.
Агентство Блумберг, то самое, которое Рябков сравнил
с сыром, с плесенью, распространил накануне информацию, что
нам запретят американские стиральные машинки, а американские тостры. Ну, допустим. Товарищ полковник.
Коля, вы сейчас задали очень интересный вопрос. Какой может быть реакция России после провала
переговора? Ну, допустим, что ни по одному вопросу не сойдемся и разъедемся и будут американцы
настаивает на своем мы на своем если хочу сказать несколько не бесспорных
вещей ну которые скажем есть в рукаве у кремля или в минобороны или в генштаба
дорогие друзья я думаю что нельзя рассматривать такой вопрос если
американцы не услышит нас и натовцы европы не услышит нас то мы можем
использовать такой козырь, как признание ЛНР ДНР. Это раз. У нас в САПАСе еще есть решение,
если в том случае, если НАТО начнет накачивать геарманию новыми атомными бомбами B-62-12,
а потом они обещают разместить ракеты из Севернии, это значит Польша, это значит,
может произойти то, о чем сказал президент Белоруссии Лукашенко.
Я тогда буду вынужден просить у Путина ракеты.
Нет, нет, нет.
Ни Сарматы, ни Тополя, ни Ярса.
Это стратегильская ракета, которая летает на дальность 8, 3, 11 тысяч километров,
а некоторые и на 18, они там не нужны такие мощные ракеты,
потому что, ну, стрелять-то придется в случае войны, противостояния за забор.
Естественно, мы поставим более интеллигентное оружие, вы его знаете, это высокоточное оперативно-тактическое комплексы из Кандер,
которые достанут и до центра управления, и до крупных стратегических объектов НАТО в Европе.
Да, Оля, вы правильно упомянули, уже давно этот вопрос мусорится в умах и политиков российских некоторых, в том числе и военных.
Безусловно, нас могут вынудить к тому, что мы предложим Кубе, Ника, Рагуя, Венсуэллы такие условия,
которые они не могут отказаться, но разместим там военные базы и объекты.
И примем их водой КБ.
Да, там уже предлагают Россию в НАТО принять.
Ну, значит, я еще на что обратил внимание.
Очень хитрые, хитропопые американцы, они уже давно устраивают такую ловушку, о которой я уже говорил. Вот, понимаете, когда Зеленский приехал в Белый Дом, у Байдена просился в НАТО, вы помните, что он ему сказал, Владимир, мы не против, чтобы ты вступил в НАТО, но нам нужен консенсус, а нас 30, а вот этого консенсуса нет.
Сейчас, посмотрите, повторяется, 13 числа будут обсуждать СОБСЕ, где тоже огромная стада людей,
которые явно антироссийские настроены, и нам опять скажут, вы извините, вы видите, мы понимаем ваши озабоченности,
но ведь европейские наши партнеры против, ну и на последнее, последнее.
Ну да, если США говорят, что прежде чем принимать какие решения, надо проконсультироваться с Эстонией,
Тогда мы будем консультироваться с Китаем.
Ну и последние, конечно, дорогие друзья, какие у нас есть шансы.
Вы помните, на кону не переговоров в Женеве игрушко говорили о том,
что последуют военные и военно-технические меры?
Ну что, какие могут быть, которые на поверхности лежат?
Ну, например, одна из элементарных военных меры
это, конечно, усиление российской войск на северо-западном,
западном и южном направлении.
Это совершенно понятно, читается.
Да, будет изменисение изменения в план применения вооруженных сил,
перенацеливания ракет на те объекты и старые,
и новые, которые появятся в НАТО.
Но кто-то опять скажет.
Но от этого Европе будет не холодная жарка,
она будет продолжать пить пиво.
И, в общем-то, жить своей жизнью и снова настаивать на том, что никто не должен захлопнуть дверью Украине в НАТО.
Хотя сейчас многие говорят, что Украина все равно когда-нибудь вступит в НАТО, если говорят в НАТО.
Ну, я думаю, если она вступит в НАТО, то только в качестве мишени.
Ну и, наконец, последнее.
Дорогие друзья, в большой дипломатии есть очень интересный такой приём,
ну уже Грушкоев сказал, контр-угрозы, да, вот есть такое термин, вы забывайте, это любопытные любопытные.
Провинсвелу Ника Рагуа я там сказал и так далее, я скажу, что в этой ситуации глобальная,
когда НАТО натравливает свои союзники против России,
Нам надо все-таки, наверное, поворачиваться к тем странам лицам, которых НАТО, в общем-то, серьезно и побаиваются.
Я уже про Китай сказал. Вот они сейчас, быламывают руки тайком, нам и говорят, возьмите за горло Иран,
чтобы он закрыл свою ракетную ядерную программу и так далее.
Дорогие друзья, но если вы не слышите Москву, то почему мы должны отворачиваться от Ирана?
так никогда не произойдет или посмотрите как они свирепствуют на Дальнем Востоке там
называя Северную Корею изгоим и требуют от Москвы, чтобы мы надавили на птино нет дорогие
друзья раз вы нас не слушайте мы будем укреплять связи военные военно-технические с теми странами
которые вам противостоят ну что же начинается большая военно-политическая игра но я думаю я
Я думаю, что надо все-таки дождаться результата вот этого трехраландовых переговоров, а смысл все это.
Ну а что мы сегодня на первый день, Оля, можем привести? Уже все сказано. Прорыва никакого не случилось, мы ничего не проиграли, а кое-что даже выиграли.
Пусть даже может это, как кажется, кому-то помелочам. Но мы все-таки совет НАТО усадили за переговоры. Они же нас два года отметали, а сейчас же что-то произошло.
Во-первых, усадили совет НАТО за стол переговоров.
Во-вторых, этому самому НАТО показали, что организация договора коллективной безопасности.
Серьезная организация, а не бумажный тигр, как было принято думать последние годы.
И те самые эстонцы, с которыми американцы советуются,
теперь задают резонные вопросы, как вы так быстро там оказались.
Срочные новости.
Соединенные Штаты Америки сохраняют твердолобую позицию по Украине,
не хотят обсуждать без Киева тему вступления Украины и не вступление Украины в НАТО.
Об этом только что сообщил источник Рея Новостей.
Соединенные Штаты Америки пообещали, а это уже, в самом деле,
сенсация к разговору об итогов саммета Рибкова Шерман.
Так вот, в США пообещали предоставить России ответ.
Но предложение по безопасности в письменном видео
ответ будет предоставлен официальной Москве на следующую неделю.
То есть, американцы ушли думать и будут думать неделю.
Об этом тоже сообщил источник реиновостей близкие к переговору.
Россия нужен конкретный ответ на озабоченности,
прежде всего, в контексте не расширения НАТО.
Усиливание, увиливание неинтересное
Сообщает источник Рея Новостей, близкий к переговорам на встрече в Женеве, Россия разжевала это точно
с статусом Соединенным Штатом, предложение по безопасности, чтобы не было каких-то недопониманий.
Это тоже к разговору о том, что Женя Фербцаке все равно ничего не поняла, вышло и тут же всех обманывало.
Дмитрий Гавридович.
Первое и основное. Проблема заключается в том, что договоренности, которые могут быть достигнуты в полном объемах, невозможно, как мы все понимаем.
Ну, в принципе, на данный момент мы прекрасно понимаем, что аргумент на поводу как бы усиления российской группировки на территории Российской Федерации это не аргумент для Украины.
А слово совсем. Ну, там украин не будет членом НАД. Он там будет известна военная база США и Великобритании.
Как мы все прекрасно понимаем. От этого как бы принципиальная ситуация не изменится особо.
Проблемы заключается в следующем. Проблемы заключается в том, что как бы Москва проводит красные линии.
Единственный аргумент, который в данном случае проявляет в Вашингтоне, это исключительно войска приближенной границам Украины.
Украины. Все остальные аргументы и все основные
артематы, которые мы до этого выска вытаскивали, они
особо не работают. Второй момент. Остались ли какие-нибудь
еще аргументы в дастротегии о американских партнеров
и коллег? Давайте разберемся. Нам обещали свое время,
что санкций в жестких отношениях Российской Ведерации
не будет, если мы делаем все по правилам, если будем
привезти минских соглашений. И соответственно, санкции
будут в отношении Украины, если мы будем придерживаться
минских соглашений. Что в результате? Мы все санкции,
которые нам обещали не водить, в отношении нас вели.
Но то есть нам нечего уже бояться и нечего совершенно испугать?
Смотрите, нам на микроэлектронику билис-санкции, на российских госдолг билис-санкции.
Просто билис-санкции соответственно на первичный госдолг.
И все. Билис-санкции в отношении российских компаний, в отношении к запроду.
Нам обещали в то, что Северный поток-2, который сейчас вот рассматриваться будет,
что его никто дополнительно не будет ограничивать.
Они, соответственно, уже в лице с места представителей, непосредственно демократов,
собираются торпегировать этот проект.
Какой смысл договариваться с людьми, которые не предлагают никакой положительной повестки?
Если бы была бы договоренность, которая изучалась следующим взаимом,
смотрите, мы сейчас договариваемся
и в результате, соответственно, прочерчиваем линии
и в соответствии, в правых этих договоренностях идем.
Но если в результате через несколько лет
и договоренность будет нарушена, если за эти несколько лет
на Украину поставят вооружение, например, на несколько миллиардов,
и она станет уже серьезной организацией, серьезной страной, серьезным вооружением,
вот что будет тогда?
Мы сейчас проигрываем темп.
Если мы сейчас от вопросов не решим, у нас то время не будет.
В ноябре придут республиканцы в конгресс.
это уже неминуемо
вопрос в том, насколько они придут, они придут либо в только нижнюю палату парламента
либо еще и в верхнюю палату парламента в Сенат
как вы думаете, что Тет Круз, который сейчас пытается в 50 человек протащить
северный поток два санкции, что он сделает в ноябре
а он его протащит
первое согрещение обесало начать с импичната Байдену, кстати говоря
тоже будет весело
а второе, что они собираются начать, то с санкциями всех обложить
вопрос учается в следующем
мы сейчас дождемся, пока у них такая позиция будет
или мы пытаемся сейчас свою позицию хоть как-то продвигать
Ситуация будет ухудшаться. Мы не партнер, с которым может договориться. Мы противник, которые будут сдерживать и постепенно эти красные линии будут двигаться за наши границы.
В этом основная проблема заключается. То же самое касается ОДКБ. Если Российская Федерация берет и в течение нескольких дней решает вопросы внутри своих территорий.
Ната была с начала 90-х годов в двадцать три войны операции.
Ни одна из этих операций не была на территории стран Ната.
Одна, можно сказать, блокаду Юго-Славе чистить,
но даже это не операция на территории стран Ната.
Все остальные внешние были.
Там никаких проблем внутри своих стран не решались.
Они решались внешне составляющей.
А здесь решилось за несколько дней, и это больше все напрягает.
Проблема в этом заключается.
Нам не просто не будут давать развиваться,
нам ничего не будут давать, стабилизируя ситуацию.
То есть если мы исходим из того, что все, что произошло в Казахстане, было инспирировано американцами, британцами, англо-саксами, как их не назови,
но уже официальные публично сказано, что это было в том числе влияние извне, то Российской Федерации и официальная Москва нужны мы максимально удачным образом,
воспользовалась ситуацией, и подошла к этим переговорам, к этим, я имею в виду,
Женевским, завтра будут еще и Барюсельские, усилив свои позиции, доказав, что Россия не одна,
как это принято думать в последнее время. У нас есть союзники, нам есть с кем объединяться,
нам есть с кем действовать сообща. Во-первых, эти союзники, во-первых, свои войска предоставили,
что как бы очень большое положительный момент. Максимально сжатый срок. Второе, это самая короткая
операция. Я напоминаю, что у нас вообще-то решение полоно Армения и Пашинян, который как
пришел в Классе. То есть в вопросу о том, что если вопрос этой стабилизации, здесь нет момента того,
куда пришел. Киргизи, постоянно переворота происходит, темнение послало войска. То есть,
проблем в этом и заключается. Есть всегда внутренние политические проблемы, но я могу
впечатлить все страны. От Афганистана заканчивается, например, Ливии, когда внутренние политические
противоречия привели к тому, что не удалось удержать систему. Когда в свое время в Ливии начинался
конфликт, там были политические группы, которые призывались просто сферную действующую систему.
Призывали, призывали, в штате до сих пор у них сейчас политицкий выбор нормально не
прошли, потому что один человек реализовал и захватил, соответственно, у них густост органы власти.
Один человек, предприниматель, проблема в этом заключается. Все проблемы, даже
ИГИЛ была создана из политических группировок, которых не устраивала власть, но они постепенно
посчитали, что они могут исламиться, контролировать. Это не так. Проблема в этом заключается. Если
Вашингтон не дает другим стабилизировать ситуацию, сам, соответственно, ничего не
не делает, никак не реагирует в течение нескольких дней на то, что происходит, в результате у нас ливия будет везде.
Ни одна страна, даже самая стабильная, от этого не защищена.
У нас, соответственно, Казахстан был самой стабильной страной в средне Азии.
Там ни одного массовых вступлений, массовых, фронтальных не было кроме казмонной газа.
А сейчас ситуация фактически, они за один день, за два дня потеряли 3 миллиарда.
Это все расходы на здравоохранение следующим годов Казахстана.
Это только еще до конца не почитали.
Это, к Казахстану читался, самый стабильный плюс-минус, а там рядом есть Таджикистан с классальной границей.
Этот Казахстан, между прочим, имеет самоприжённую границу с нами, между прочим.
Мы бы просто её бы выстраивали на миллиарды.
Проблема в этом заключается. Любая страна, любая страна сейчас может оказаться в такой ситуации.
Практически. В коем случае, в Апельонах-Паралл.
Вашингтон любопытный, который пугает весь мир тем, что мы должны были оккупировать Украину, да, Горди?
Как давно мы этого ждали, а взяли и занесли какие оккупировали Казахстан, тем сенсационнее сегодняшнее сообщение,
что мы, оказывается, никого снова не оккупировали и собираемся покинуть территорию Казахстана.
Мы, я имею в виду, все миротворцы ОДКБ, так как ситуация в республике стабилизирована.
Покажите нам, пожалуйста, такая его на этот счет.
В целом, острая фаза контр-террористической операции Продина. Ситуация во всех регионах стабильная.
В связи с этим заявляю, что основная миссия миротворческих сил ОДКБ успешно завершена.
Через два дня начнется поэтапный вывод объединенного миротворческого контингента ОДКБ.
Процесс вывода контингента займет не более 10 дней.
Давайте мы перенесемся в Казахстан на прямой связи.
Военный корреспондент Комсомольской правды Александр Коц.
Саша, здравствуйте. Я понимаю, что вы находитесь в городе Нурсултан. Как обстановка, как
выглядит ситуация сейчас в Казахстане? Насколько она стабилизировалась? Успокоилась ли
ситуация и новости по поводу ОДКБ? Если у вас возможность прокомментировать, начнется
вывод миротворцев в ближайшие два дня. Но Нурсултан сейчас совершенно не напоминает
столицу государства, которая оказалась на грани вооруженного переворота здесь. Ситуация
Абсолютно спокойная, когда я прилетел в аэропорт, там было небольшое усиление, состоящее из одного БТРа и четырех спецназовцев.
По крайней мере, это то, что я успел увидеть.
По городу я проехался, поговорил с людьми.
Здесь все-таки в столице не было массовых беспорядков и погромов.
Здесь любые протестные начинания пресекались на корню, поэтому столица все-таки пережила более-менее безболезненно все эти события.
И сегодня город живет свои обычные жизни.
Единственное, что не все магазины работают, не работают банки.
Практически невозможно обменять валюту,
потому что обменные пункты были закрыты в целях безопасности,
чтобы их не было соблазно кому-то ограбить.
И, собственно, жизнь потихонечку налаживается.
Конечно, тяжелее ситуация в южных регионах, где продолжаются зачистки.
И только за последние сутки более 1200 человек были задержаны в Алмотинской области.
Это не означает, что все они международно-террористы, конечно, нет.
Это и мародеры, это и мелкие варишки, и прочие преступники,
которых сейчас под одну гребенку грибут, а дальше уже разбираются,
кого будут сажать за терроризм, кто действительно причастен к серьезным преступлениям,
а кого будут, ну, грудепортировать, как несколько граждан Киргизии, которые были выдворены на родину.
Здесь, на Руссултане, сдержанно оценивают окончание операции миротворцев от ДКБ.
Здесь, собственно, считают, что они свою задачу выполнили поскольку они позволили,
заняв оборону и охрану стратегических объектов,
Высвободить ресурсы правительственных сил на зачистку.
Я бы отметил, что ситуация в Казахстане кардинально отличается от украинской цветной революции и попытки переворотов в Белоруссии тем, что здесь все-таки они были разброцены масштабнее по территории Казахстана.
Казахстана вообще страна большая, мне предстоит 1200 километров преодолеть до Алматы.
Здесь полыхал практически весь июк страны, разные города.
И, конечно, прошу прощения, распределить ресурсы силовые по всем этим городам.
Наверное, Казахстану было сложно.
В Украине это был маленький пятачок в центре города, в Белоруссии тоже.
Можно было отключить интернет только в центре города здесь.
Вот интернет только-только начал более-менее работать.
И то, говорят, он ограничен и будет до семи вечера.
ОДКБ доказала свою состоятельность.
Российская Федерация показала, что своей ваннотранспортной авиации
она может в максимально короткие сроки
перебрасывать контингенты
на большие расстояния из разных точек, из разных стран.
Я думаю, это была хорошая демонстрация нашей
слаженности и способности
к таким маневрам.
Не думаю, что этому сильно удивились
наши западные партнеры, но
То, что ОДКБ существует не на бумаге, а в реальности, для них, наверное, теперь очевидно.
Поэтому мне бы, конечно, хотелось, чтобы эта операция была более масштабная и, наверное, более глубокая.
Потому что президент такая, пожаловался, что у них не хватает подготовленного спецназа, спецслужб и спецсредства для этих спецслужб.
Это могла бы быть уже далее не операция ВДКБ, а некое сотрудничество может быть на двусторонней основе, когда наш спецназ продолжил бы охранять и оборонять стратегические объекты,
а параллельно готовить казахстанские спецслужбы, чтобы уже на них оставить все эти объекты.
Но вот все решает президент Казахстана, подчеркивается уважительное отношение к
суверенитету этой страны. Поэтому, если президент считает, что он контролирует ситуацию в стране,
что он способен далее налаживать жизнь по-новому, как он сегодня заявил, опираясь на некие тезисы
социальной справедливости в государстве, то он продолжит это делать сам, но ДКБ всегда
под боком, если что смогут прийти на помощь. Спасибо огромное, Саша. Александр Котс,
военный корреспондент Комсомольской правды на прямой связи из столицы Казахстана,
город Нурсултан. Совершенно верно, невозможно не согласиться. Войска миротворческие были
введены в Казахстан в рамках обращения. Ко ДКБ будет следующее обращение о выводе войска.
войска будут выведены, я думаю, что новости поступят самое ближайшее время. Что касается
источников Кремле, который продолжает высказывать свою позицию по поводу переговоров, которые накануне
продолжали женеве на протяжении 7,5 часов, Москва призывает Вашингтон не уходить от ответственности
по невскуплению Украины в НАТО, именно в США. И все об этом знают, принимают такие решения.
На то это тавизм такой холодной войны, и мы сейчас задаемся очень артино вопросом, что будет, если Соединенные Штаты не согласятся на поставленные условия.
А давайте зададимся более сложным вопросом, а что будет, если они согласятся? Что это будет значит? Мы поверим, опять уже это проходили.
Американцы хотели, чтобы мы отвели войска от нашей границы с Украины.
Сейчас в рамках Миротворской миссии ОДКБ наши войска выполняют свои обязательства в Казахстане.
Опять не нравится.
Опять не нравится. И это не нравится, и то не нравится.
И действительно был вопрос по поводу Володи Востока.
Думаю, что и там мне понравится, если так сказать, наши войска будут на нашей территории находиться, приближаться к Японии или еще куда-то.
Вообщем, мы присутствуем при рождении новой внешней политики России, это видно и по дипломатическому словарю, которая использует наши...
Это правда, это правда.
И при рождении, если угодно, новые системы международных отношений, новые системы сдерживания противовесов.
Вне зависимости от того, чем закончатся эти переговоры, очевидно, что мы присутствуем при рождении этой новой системы.
Что касается Казахстана, очевидно, что там наступает стабилизация обстановки и ведется работа над ошибками, если угодно.
В этом контексте ДКБ однозначно выполняет свои функции, демонстрирует свою состоятельность.
И поэтапно логично будет происходить вывод войск, потому что Россия уважает суверенитет Казахстана.
Мы очень ценим наших казахстанских коллег, но то же время мы понимаем, что безопасность Казахстана, если угодно, это наша собственная безопасность.
огромная граница, о чем уже сегодня говорилось,
которая у нас есть в Казахстане. Это возможность влиять через Казахстан за счет
радикальных группировок на территорию Российской Федерации, и на Ренбург, и на Алтай, и на Астраханскую
область. И однозначно именно этим хотели воспользоваться наши коллеги для того,
чтобы подорвать стабильность на юге России, для того, чтобы вот ту самую дугу нестабильности,
которая существовала и продвигалась на посредском пространстве продвинуть как можно ближе к нам не только на западе но и на юге более того при этом мы присутствуем при
окончании эпохи развала к нам начинают тянуться и это естественно потому что сильный центр коим является россия будет
неизбежно притягивать к себе притягивать справедливостью с созиданием и развитием в котором мы находимся именно поэтому очень
очень важно продвигать российскую аддель.
И становится понятно, что политика, простите, что
перебиваю много векторности, который не так давно
исповедовал Александр Григорьевич.
Потом, товарищ Токаев,
не всегда срабатывает самый нужный
и критический момент, приходится
обращаться к сильному лицу.
Конечно, однозначно. Политикам много векторности
и притягивания к различным центрам силы
приводят к расколу
и к растягиванию страны.
Это продемонстрировалось ситуацию на Украине.
Слава Богу, это удалось избежать в Белоруссии.
Сейчас это удается, похоже, благодаря усилиям миротворца, в том числе и в первую очередь,
избежать в Казахстане. Развала страны между различными центрами силы.
Однозначно многие хотели украинизации Казахстана, но удалось избежать этого Майдана.
В первую очередь украинизация Казахстана хотела наша западная пресса, наши западные коллеги,
наши западные политики, которые всячески стремятся подорвать возможности России.
Этого хотели и другие коллеги, и это еще предстоит изучать. Каким образом здесь
были замешаны различные радикалы? Откуда они взялись? Кто их обучал для того,
чтобы подорвать власть в Казахстане? Какова была роль спецслужб? Кто работал с ними?
Мы знаем, что с казахстанскими спецслужбами очень активно работали и на Западе, очень активно
работали и на юге, в частности в Турции. Очень активно работали наши арабские коллеги.
Чего хотели бы в частности в Турции? Им нужен Казахстан. Это одна из ключевых составляющих
так называемого турко-центричного тюрского мира, где турки пытаются заставить других тюрок
отказаться от своих традиций обычев и следовать турецким логикам. Они хотели бы,
чтобы Казахстан был ключевой составляющей этого мира. И именно поэтому, наверное,
в наибольшей степени сегодня в Анкаре молчание, если не считать запоздалого саммита организации
тюрских государств, которые прямо сейчас происходят. Почему? Потому что не ожидали, не
ожидали такой быстрой, жесткой и четкой реакции России и стран ОДКБ. Срочные новости приходят еще
раз для понимания. На встрече в Женеве Российская Федерация разживала в прямом смысле слова,
Соединённым штатом свои предложения по безопасности,
чтобы не было недопониманий, интерпретаций, более невозможно.
Сразу после рекламы ждём заявление Марии Захарова.
Через минут вернёмся.
Покажите нам, пожалуйста, голландскую карикатуру.
Потом европейцы обижаются, что их мнения не принимают в расчёт.
Пустое кресло вместо европейцев,
хотя бы потому, что даже Борель не смог от лица Евросоюза
сформулировать свою собственную европейскую базицию взял
и слезал в точку зрения Блинкина.
Это опять про русских, которые, если пришли к тебе домой,
то из дома уже не уйду.
Слушайте.
Продложение России – это вызов для Европейского
Союза, потому что, во-первых, они противоречат главному
принципу европейской архитектуры безопасности,
Ну и во-вторых, потому что русские намеренно не дают
европейцам принимать участие в переговорах.
Впрочем, я разговаривал с госсекретарем Блинкином,
и он меня заверил, что Европейский Союз будет участвовать
во всех переговорах с Россией, что никаких договоренностей
не будет без нашего участия и согласования с нами.
Вы ездили на Украину, если принимать во внимание то,
что вы там увидели, дело может дойти до вооруженного
противостояния.
Почему нет?
На границе с Украиной сейчас сто тысячи российских солдат.
И туда они пришли ни к кофейку попить.
Поэтому существует реальная угроза, что они действительно
применят силу.
«Когда переговоры между Россией и США планировались,
никто не предполагал, что в Казахстане может случиться
подобное, что изменилось.
Это усилило или ослабило позиции Путина».
«Это очередной пример, как не упускается любая
возможность восстановить режимы по типу советских
вокруг России.
Как показывает опыт, когда приходят русские, уходит
они очень неохотно.
Ну и прямо сейчас у нас есть эксклюзивная возможность
выйти на напрямую связь с Министерством иностранных
дел Российской Федерации, директор департамента
Мария Владимировна Захарова на прямой связи Мария
Владимировна.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Много вопросов скажу честно, нам привожено, узнав об
в итогах переговоров что-то забеспокоились.
Итоги так себе это с одной стороны, а с другой
друг приходит новости, что оказывается
американцы нам все-таки предоставят
свой письменный ответ.
Поэтому хотелось бы официальную позицию
МИДО. Как мы вчера с ними поговорили?
Мария Владимировна.
Ну я просто хотела бы сказать, что, по-моему,
развернутые, это мягко говоря,
подробные комментарии на этот отчет
дал Сергей Алексеевич Ребков,
заместитель министра иностранных дел российской федерации сразу после проведенного с американскими
переговоров с американскими коллегами как вы знаете 12 января завтра эти переговоры будут
продолжены уже в другом формате с нато в брюсселе там будет представлена тоже межведомственная
делегация со стороны министра иностранных дел будет другой заместитель министра
Брушко. Поэтому мы ехали туда с конкретными четкими приложениями, которые более заранее
анонсированы в виде нашей позиции. Мы ничего не скрывали. Как вы помните, было опубликовано
заявление Министерства иностранных дел, в котором возлагались наши принципиальные подходы,
доступно всей аудитории мировой. То есть никаких сюрпризов такого, знаете ли, элементов
какого-то не партнерского отношения не было. Все было сделано в таких лучших дипломатических традициях.
Мы рассчитывали на конструктивный диалог, на изложение позиций, который в общем-то и состоялся.
Кстати говоря, в этом мы были едины с американской делегацией, которая тоже сказала о том, что встреча была
конструктивной, деловой, в соответствующей нормальной атмосфере она прошла. Другое дело, что тут же из-за всех
щелей полезли некие американские аналитики, политологи и
комментаторы, которые начали по-своему интерпретировать все, что они не слышали, но уже осуждают.
Мы уже чего-то только не прочитали за это время от тех, кто на переговорах не участвовал.
Это удивительно. Но мы разве удивляемся тому непрофессиональному освещению, а иногда
просто злонамеренному информированию или псевдеинформирование, а лучше сказать,
дезинформирование, которое последнее время, последние годы идёт из США, уже не удивляемся.
Поэтому работа продолжается, она будет продолжена, как я сказала, уже завтра. Мы нацелены на достижение
результатов в виде самого переговорного процесса и договоренностей, о которых мы заранее, так сказать,
информировали с точки зрения изложения нашей позиции. Не вижу повода для тревоги и, пожалуйста,
не ориентируйтесь на заявление американских лиц, которые ни раз проявляли своего некомпетентность
и непрофессионализм. Она иногда просто были пойманы на прямом ранее. Мария Владимировна,
честно говоря, была в шоке от заявления нашей с вами знакомой, Дженнифер Псаки,
которая вдруг неожиданно вышла и сказала, что мы врём, врём абсолютно во всём.
Я хочу уточнить, а переговоры шли под протокол, мы можем доказать, что мы не врём?
Нет, Ольга, никому ничего доказывать мы не будем из тех, кто был неоднократно улечён в,
как я уже сказал, непрофессионализме и некомпетентности. Понимаете, что вы будете доказывать человеку,
который считал и убеждал весь мир, что газ поставляется из Европы через
Украину в Россию. Ну, вы с кем хотите посеревноваться в аналитике? Есть вещи,
которые, ну, видимо, не лечится. То есть Дженнифер Псаки может себе
позволить такую хамскую позицию и в продолжение. А если Американцы не пойдут
Вы понимаете, Ольга, это вопрос уже не к нам, это представитель их страны, это человек,
который представляет американское руководство. И неоднократно это американское руководство
своими заявлениями подставлял, потому что демонстрировал некомпетентность, не профессионализм,
не знание фактуры, давая оценки, которые не имеют никакого отношения к действительности.
Посмотрите, вчера после завершения переговоров вышла представительственная США, которая непосредственно
руководила переговорным процессом со стороны США и поделила своими оценками. В чём-то они
расходились с нашими оценками, в чём-то они наоборот совпадали. И ещё раз говорю, сразу после
этого, как по команде, началась какая-то абсолютно неадекватная, здесь очень важный момент, не то,
что антагонистическое, но это такое бывает. Мы уже понимаем, что это их реальность,
такая русофобская, а просто неадекватная оценка всего происходящего. Вот это
уже вопрос к американской стране, это от не знания фактов и фактуры, или это
просто действительно как-то в случае медицинской. Это уже пусть они разбираются.
Ну вот я, честно говоря, как раз об этом, как может в принципе выглядеть атмосфера на этих
переговорах. Как могут выглядеть переговоры, если американцы в конечном итоге выходят и врут?
А можно совет? Можно совет. Вот смотрите, у нас действует американское посольство. Можете собрать,
тут даже собирать не надо. Просто ряд противоречивых заявлений, которые были дозавырованы как
самой жизнью, фактами, так и профессионалами, которые давали просто наглядный материал на этот
И попросите американское посольство в Москве ответить на вопрос, как так их представители могут выдавать несуществующие вещи за реальность.
Еще раз хотел бы подчеркнуть неоднократно.
для всех ставшей знаковом, со знаком минус знаковом
случаи с глобальным вранём мирового масштаба,
когда Полин Павлов в пробирках и в руках доказывал наличие оружия массы уничтожения в Ираке.
Он стал уже, к сожалению, символом того, как американцы выстраивают
свою информационную политику на международной арене до более, наверное, с одной стороны,
незначительных случаев, но при этом не менее, наверное, вредоносных. Просто пробирка Колин Пау,
госсекретарь США и Совбез, вот все это привело к гибели сотен тысяч людей. Помните, как в известном
в советском фильме, ошибки учителей менее заметны, но от этого они не становятся
менее, так сказать, наносящими меньше ущерб. Здесь то же самое, от того, что они допускают,
ну, назовем-то мягко, искажения, так сказать, фактов по более, так сказать, мелким вопросам,
не означает, что это не ведет к действительно серьезным в будущем результатам.
Чего раз говорю, мы неоднократно с фактами на руках дезавуировали их заявление.
Делали разве это только мы, сколько других стран и председателей внешнеполитических ведом
по всему миру неоднократно были вынуждены опровергать то, что позволяли себе говорить американские
партнёры. Мария Владимировна, и не могу не спросить. Странная методичка гуляет по миру. Сначала
Энтони Блинкин сказал, что если русские пришли в твой дом, они уже не уедут. Сегодня вдруг
неожиданно выходит человек, ну, вроде бы опытный. То есть баррель. И слово в слово повторяет за
за Блинкиным. Они что, с ума посходили?
Макуля, я считать ваш вопрос ответом.
Мария Владимировна, да что же это такое?
Ну, в самом деле, согласитесь, симптоматично, вы настолько развернуты,
все объяснили американскому госсекретарю
про всех тех людей, которые в мире пострадали от действий Соединенных Штатов Америки,
что складывается ощущение, то ли господин Борель не следит за вашими заявлениями,
то ли, может быть, снова не понял вас, честное слово.
Один в один повторил слова Блинкина и был таков.
И это на фоне новостей о том, что Россия выводит и ОДКБ выводит своих миротворцев из Казахстана.
Я бы сказала, понимаете, Ольга, надо же фокусировать их внимание, в том числе,
да и свое тоже, не на вопросе вода, вывода и так далее, что, конечно, само по себе является,
опять же, фактом, безусловно значимым, но на двух, на самом деле, ключевых вещах.
Первое, что было сделано с опорой, то самая международная права, защитниками которого выступают
наши западные партнеры и в нарушении которого они нас постоянно упрекают, но при этом никогда
фактов не приводят. Все было сделано исключительно в законных рамках. Это первый момент. А второе
это эффективность. Речь идет о операции, которая была проведена в законных рамках по просьбе законно
действующего руководства суверенного государства в связи с чрезвычайными обстоятельствами,
которое это государство не смогло преодолеть самостоятельно, но задействовало те механизмы,
то организации, в которые являются членами и в которой есть соответствующий инструментарий,
который опять же описан и приведен в исполнение в соответствии с договором этой организации 1992 года.
эффективность этой акции этих шагов очевидно всему миру. Её могут не признать только те,
кто вообще не следит за ситуацией. У кого нет интернета, например, или у кого нет. Просто желание
зайти, почитать, посмотреть, послушать и проанализировать. Другого не дано. Либо они это делают просто
намеренно, выключая себя из международного информационного пространства и при этом
опять же намеренно дезинформирует собственную общественность. Либо мы уже с вами про то,
что не лечится, уже сегодня говорили. Продиагнозы, ясно. Спасибо вам огромное. Мария Владимировна
Захарова, официальный представитель Министерства иностранных дел Российской Федерации на прямой
связи эксклюзивной комментарии. Вернем всю через минуту. Новости, официальный представитель
Россия Мария Захарова отвергла слова про секретаря Белого дома о том, что Россия может начать компанию
под дезинформацию после переговоров в Женеве. Псаки, по словам Захаровой, уже не раз подставляла
свое уроководство некомпетентными заявлениями. Захарова сказала, что и российская американская
сторона сошлись на том, что переговоры были конструктивными. Более того, в течение ближайшей недели
официальный Вашингтон предоставит официальный в Москве свой ответ на гарантии безопасности.
Это была программа шестьдесят минут, 200 смотрите, пока!
