60 минут по горячим следам. У нас специальный выпуск.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей.
В СО обстреляли Донецк и Луганск.
И если в Луганске все в целом обошлось,
выпущенную точку У перехватили ПВО и пострадавших там нет,
то со столицы, наверное, все гораздо хуже.
По Донецке убили из системы реактивного огня ураган.
Удар пришелся по жилому многоквартирному дому
в микрорайоне текстильщик.
Повреждения очень серьезные,
несколько этажей просто сложились,
уничтожены сразу несколько квартир.
Известные гибели, как минимум,
двух человек к этой минуте.
Еще четыре человека пострадали,
в том числе полуторагодовалый ребенок.
Под завалами могут находиться
люди на месте событий.
Работает наш ВНКОР Андрей Руденко.
Смотрите.
6-3 с утра вооруженное село Украины
обстреляли Кировский район
Кировский район города Донецка. Это микрорайон текстильший, густо застроенный
район, много квартирами, домами. Вы видите, снаряд попал в дом многоэтажный.
Несколько этажей сразу было смесено. Внутри были люди.
Повыскакивали все в коридор. В этом доме живет мама моего мужа на втором этаже и
сотрудница на четвертом, которую еще не достали. Вот мы стоим.
много людей было
много, конечно
на данный момент уже МЧС
извлекли из-под обломков
семь человек
один из них погибший
шестеро тяжелом состоянии среди них
дети
вы видите, еще разбор завалов идет
оттуда достали не всех
людей
работа затрудняется тем, что в эти минуты
снова звучат разрывы
сразу было несколько
до громких больших взрывов, вышел на балкон и упало сверху.
Скорее всего, может, ураган или смеешь.
Большая бомба Промпадова и, наверное, все в дыму большой взрыв.
Люди много в доме было?
Конечно, всегда здесь жилой жидом. Все наши домы жилые.
Давайте отходите, отстрел идет.
Отойдем. Давайте за этот спрячемся.
Ого! Пошли!
Уже понятно, что калибр снаряда, который прилетел в этот дом, более 200 миллиметров. Чем били?
Я пока не это. Пока разбираемся, находим осколки элементы боевой части. Пока, извините точно, это невозможно.
Но крупнокалибрное, предположительно, может быть даже ураган. Сейчас разбираемся, находим осколки, видите.
В данный момент рассматриваются сразу три версии, или это был пион 203 мм, или смерч, или ураган, ну, или точка У, которыми уже просто закидали Донбасс.
Чему били?
То у нас в последнее время тут все время бьют и бьют, позавчера тут уже был такой взрыв, что я подскочила на кровати.
Фашистская риторика не прекращается.
И вот вы видите жертву.
Сегодня опять будет много на Домбассе от украинских националистов.
Вот вам на прогресс, намерных переговоров в Стамбуле, в Турции кадры.
Вы только что их видели, когда выносит полутора годовалового раненого ребенка,
выносит из-под завалов, дом практически полностью разрушен.
Конечно, кошмарный, говорят сами за себя.
На данный момент известно, что эвакуировано 29 человек, из них 2 ребенка.
Никаких военных объектов, рядом, естественно, не было.
Район текстильщики спальный, и удар, по нему, и системы РСЗО.
Очередное доказательство того, что военную активность на Донбассе сокращать нельзя.
Впрочем, о снижении активности на Донбассе,
по примеру, киевского и черниговского направления, речи и не идет.
Не у нацистов из ВСУ теперь будут утюжить удвоенными темпами.
На этом фоне британский премьер Джонсон призвал все страны НАТО предоставить украине цитата
более летальное оружие
поскольку Борис считает что россия теперь пытается нанести еще более сильный как он выразился удар по украине
и тут нельзя
не согласиться вот с этой карикатурой от китайской газеты
China Dave
Покажите пожалуйста НАТО неизлечимое заболевание прямо сейчас в Китае начались переговоры главмид КНР России лавров
только что заявил, что Россия и Китай будут вместе двигаться к новому, справедливому и много полярному миропорядку.
Именно это движение вызывает наибольшее недовольство в Вашингтоне,
которое, конечно, не хочет расставаться с ролью гегемона.
Но этот в Вашингтонский миропорядок прямо на наших глазах разваливается впереди борьба за новый мир.
Ну и сам Байден, как мы помним, уже был вынужден это признать.
Как проходят переговоры? Смотрите.
Уже наша вторая встреча в текущем году,
что подчеркивает интенсивность
и доверительный характер нашего регулярного диалога,
мы переживаем очень серьезный векап
в истории международных отношений.
Я убежден, что поеду на того этапа
международная обстановка поискнет сосуществом.
И мы будем вместе с вами, вместе с другими нашими динамышками,
видеться к мегаполярному, справедливому, демократическому и меропоретку.
Мы заинтересованы в том, чтобы наши отношения с Китайской арендой республикой
продолжали устойчиво и последовательно развиваться.
Об этом договорились наши лидеры, президент Путина, председатель Сейтсенпи.
И сегодня, как вы сказали, мы будем рассмотреть в соответствии шаги,
которые нацелены на то, чтобы все эти договоренности
последовательно поплачались.
Очень рад пообщаться с вами, дорогой друг.
Сначала этого года китайско-российские отношения
выдержали новые испытания изменениями международной обстановки.
Сохранили правильные направления,
продемонстрировали твердую тенденцию развития.
Желание двух сторон развивать двухсторонние отношения
стало еще тверже, а уверенность продвигать сотрудничество
в различных направлениях и еще крепче.
Китайская сторона придает этому большое значение.
Сейчас внимание на экран.
Это свежая обложка французского журнала «Экспресс»
«Путин и Си» подпись те, кто хотят разрушить Запад.
Хотя Россия и Китай всего навсего защищаются.
И все попытки США сдержать Китай и Россию успехом не увенчаются.
Это уже реакция официальная китайского МИДа на свежий отчет.
Товольно грозный отчет Пентагона и на новую американскую обороненную стратегию,
которые представили Конгрессу Америки.
В ней в стратегии самым важным, стратегическим,
конкурентом и основным вызовом для Америки,
значит, за Китай.
А самой острой угрозой, так и написано,
самая острая угроза для Гегемона — это Россия.
И как заявил пресс-секретарь Пентагону Джон Кирби,
угроза, исходящая от России прямо сейчас,
В Вашингтоне действительно остается самым главным приоритетом. Послушаем.
Наша стратегия сделана акцент на необходимости усилить сдерживание по мере того,
как Китай представляет с собой все возрастающий вызов, а Россия, как мы видим, острую грозу.
Бюджете поддерживается стратегия, направленная на модернизацию пентагонам вооруженных сил США,
нашей военной доктрины, боеспособностей, боеготомности вооруженных сил США,
чтобы обеспечить способность наших военных,
сдерживать агрессоров и защищать от них в особенности в Индотихо-океанском регионе и в Европе.
Мы отдали приоритет в проекте этого бюджета инвестициям в основные возможности,
которые помогут нам бороться с вызовами, которые ставят перед нами и Титой и Россия.
Первый очередь – наша способность противостоять вызовам в космосе,
модернизация ядерной триады, но также и возможности в киберпространстве,
и в области искусственного интеллекта.
Мы по-прежнему считаем Россию острой угрозой.
Мы продолжаем работу с партнерами в НАТО по вопросу военной
доктрины и инвестициям, которые вы поддержали и
Альянс в широком смысле и Украину.
У нас более 5 миллиардов долларов на усиление оперативной
готовности в Европе.
Мы продолжим инициативу по оказанию военной помощи
Украине в размере 300 миллионов долларов.
У нас также запланированы значительные мероприятия
по взаимодействию в области безопасности в европейском регионе.
Что же касается наших решений по диэскалацией на киевском и черниговском направлениях,
то по оценке все того же пентагона продвижения российских войск,
которые действительно зафиксированы отводом, не являются Кирби, заявил,
что Москва снова всех переиграла, то, что прямо сейчас ведет американская разведка
неотвода перед излокацией российских войск. Перегруппировка. Пентагония уверена, что окружение
Киева за последние три недели имела целью сковать значительные ресурсы в СОУ для того,
чтобы Россия могла нанести мощнейший удар на Востоке и Юге Украины. Ну и якобы следующим объектом
приложения российских усилий станут остающиеся группировки в СОУ на Донбассе и в городе Харьков.
Их ликвидация является ближайшей задачей.
Стремительное наступление на Киев.
Первые дни войны очень ясно показало всем нам,
что столица Киев была ключевой целью для русских,
так что мы не должны быть одурачены последними утверждениями Кремля,
что они внезапно снизят количество военных атак рядом с Киевом,
или любыми сообщениями об отводе войс.
Имели ли место передвижения некоторых российских подразделений от Киева
от Киева за последние сутки или около того, мы думаем, что да. Небольшое количество,
но мы считаем, что это передислокация, а не настоящий отвод войск, и мы все должны быть
готовы увидеть масштабное нападение на другие области Украины. Теперь мы думаем, что их
приоритетом стал восток. Россия должна вести переговоры добросовестно, у них здесь есть
возможность, возможность, которую они упускали много-много раз за последний месяц, чтобы положить
конец этой войне. Сделать это ответственно и добросовестно вести переговоры. Мы надеемся,
что они это сделают. Но война могла бы закончиться сегодня, если бы господин Путин поступил правильно
и действительно вывел все свои силы из Украины. Исходя из моего понимания военной
тактики, когда ты отступаешь, ты оставляешь силы для прикрытия. Согласуется ли те
передвижения, которые вы видите, соступлением от Киева? Что нужно, чтобы убедить Пентагон в том,
что Россия передумала захватывать Киев.
Русские объявили об этом несколько часов назад,
и мы пока увидели, что лишь небольшое количество войск начинают отходить от Киева,
слишком рано судить о силах прикрытия и подобных вещах.
Что нужно, чтобы поверить им?
Нужно, чтобы они вывели все войска из Украины, вернули их в места постоянного дислацирования,
вели переговоры до просовеса.
Слишком рано судить об их истинных Америке,
исходя из того, что они сказали сегодня.
Иными словами, мы в это не верим.
Мы считаем другими словами,
что эта часть переселокации их войск.
В общем, вы продолжаете, пожалуйста, гадать.
Товарища-американцы, нам это нравится.
Причем нравится жутко.
А мы пока продолжим решать свои собственные задачи
задачу политимелидоризации Украины. Минувшую ночью, высокоточными ракетами воздушного базирования уничтожены
крупные склады горючего в районах старых Константинов и Хмельницкий, с которых осуществлялись
поставки топлива для бронетехники украинских войск на Донбассе. А оперативно-тактическим
ракетным комплексом эскандер уничтожены два крупных склада ракетно-артиллерийского вооружения
в населённом пункте Каменко.
Смотрите, кадры публикают Министерство оборон России.
Расчёт, разбавки и машины, бою!
Есть, бою!
На подготовку к движению 5 минут расчёт ракетного комплекса
из Кандер стягивает москсетку с боевой машиной.
Водители заводят газотурбинные двигатели,
пусковая установка начинает марш в заданный квадрат.
Расчёт этого аккуративно-тактического комплекса
выполнил более 10 пусков за время спецоперации. Все ракеты достигли целей.
Уничтожены военные аэродромы, склада с горючим и боеприпасами системы ПВО,
замаскированная техника.
Когда за тобой такая мощь сзади возлетает, чувствуется уверенность в себе, уверенность в своем оружии.
В данном комплексе тем более. Учитывая, что она высокоточенная,
ты знаешь, что эта ракета прийти точно в цель.
Пусковая остановка на позиции, полная боевая готовность.
Корзината цели полученная, с зал будет с минуту на мюту.
Теперь своим необходимо уйти на безопасное расстояние.
Открывается створка ракетного отсека, поднимается пусковой контейнер.
Это был пуск Р500, крылатая ракета со сверхнизкой траектории полета,
который может угибать рельеф местности.
Перехватить практически невозможно.
После пуска мы сворачиваемся и в течение трех минут занимаем новую позицию,
для того, чтобы нас не обнаружил враг.
Какой объект инфраструктуры Украины стал целью этой ракеты,
не знает даже расчет, но, судя по всему, удар был нанесет
по военному аэродрому старых Константинов в Мельницкой
области.
В первом каналу цель уничтожен.
Вот она, идеальная защита.
Единственный в мире комплекс, который обеспечивает поражение
всех видов целей, но основной упор, конечно, на авиацию
противника.
Зенитчики могут сбивать самолеты, вертолеты и сверхзвуковые
крылатые ракеты.
Парк с работой, по принципу, увидел цель, запроводил
и уничтожил.
Каждая такая боевая машина видит сразу несколько угроз одновременно на расстоянии до 20 километров.
А еще 30-мм автоматические пушки для ближнего боя.
Это у нас отсек управления. Мозг всего комплекса отсюда ведется боевая работа.
Мы видим два монитора. Один для командира, другой для оператора.
Командир обнаруживает цель, передаёт эти данные.
Оператор далее эту цель сопровождает и у команды уничтожает.
На радаре все, что происходит в радиусе действий установки.
Производится поиск в Куговую при помощи станции обнаружения цели.
На индикаторе мы видим отметки...
Цель захвачена, мгновение и наносится удар.
По первому каналу цель уничтожить.
Цель поражена, беспилотник украинского производства.
Нес под крылом мина калибра 82 мм.
Сразу после уничтожения цели панцирь уходит на другую точку.
Всего с начала операции российский панцирь уничтожили больше 300 беспилотников
их десятки военных самолетов.
Экипаж комплекса всего три человека,
но если с ними что-то случится,
панцирь может работать в полностью
автоматическом режиме.
Сам найдет и уничтожит цель,
которая неправильно зачает на запрос
свой чужой.
Генеральный секретарь НАТО
Енс Толконберг, который отказался
как минимум на год
покинуть пост генерального секретаря
и пойти работать.
Банк только что заявил,
что нужно максимально сдержанно оценивать итоги переговоров делегации России и Украины в Стамбуле.
Давайте сохранять осторожность в оценке некоторых занятых позиций.
Столтенберг исходит из того, что речь идет о перегруппировке,
что Российская Федерация выяснила, что Украинцы готовы сопротивляться идти до конца.
И в этой связи лишь временным образом пересматривает свои планы
в соответствии с развитием конфликта делать выводы слишком рано.
Давайте мы перенесемся на Донбасс Донецк в микроэнтехстильщике.
Тот самый многострадальный Донбасс.
Наш военный корреспондент Андрей Руденко прямо сейчас на прямой связи.
Вы видите, какой кошмар уже за спиной.
Андрей, ждем от вас новостей. Сколько пострадавших. Что нам известно?
Ольга, здравствуйте. За моей спиной как раз сейчас этот дом,
Камкуда попала две ракеты от РЗСО «Ураган», разрушения
очень серьёзные, два этажа просто разбили, плюс ракеты
зашли в глубе дома, и перекрытие, представьте, с девятого
этажа по третьей рухнули вниз.
Пока о количестве пострадавших говорить о полном количестве
невозможно.
Люди находятся сейчас под завалом МЧС ДНР, вы видите,
работу под расчистки, но здесь работы очень много. Сейчас 7 человек, пострадавших, один погибший.
Ребенок годовал и доставлен в больницу, в нейрохирургию. Он в очень тяжелом состоянии. У
этого ребенка погиб отец в этом же доме. Сейчас врачи за жизнь годовалые девочки борются. Вокруг,
я не знаю, слышно вам или нет, раздаются разрывы. Вооруженные силы Украины по-прежнему наносят
удары по этому району, где-то поддаленность вот от этого места, где мы стоим несколько километров,
мы слышим взрыв за взрывом. Ситуация очень сложная, вы видите, МЧСники работают, причем ребята,
можно сказать, ничем не защищены, они, рискуя своей жизнью, находясь здесь, спасают людей. Ольга?
Андрей, сколько до передовой? Есть понимание, кто нанес удары? Я так понимаю, что украинские
власти в ответ на наше деэскалацию на киевском направлении, деэскалации на донбасском направлении
заниматься не станут. Ольга, это была чистая месть здесь до передовой каких-то пять километров
в моих руках. Сейчас один из элементов от ракеты РЗСО «Ураган».
Две ракеты попали в этот дом и время было неслучайно выбрано для удара.
6.30 утра как раз все находятся у себя в квартирах в это время.
Люди готовятся к поездке на работу, к отправке детей в школу или в детский сад.
За этими домами находятся сразу рядышком, там буквально в 10 метрах.
в детский сад и школа. Они тоже пострадали. Разрушения очень серьезные. К сожалению,
достают один за одним раненых людей. Их доставляют сразу в больницу. Здесь развернут
штаб. Я вам покажу штабы сотрудников МЧС, которые работают без отдыха, говорят,
работают очень много. И, скорее всего, на этом участке она продлится несколько суток.
Со стороны Азерьяновки предположительно летели эти ураганы, у них большая дальность.
Я уже говорил ранее, в Донецке нет безопасных мест.
Вооруженные силы Украины бьют оружием, которое может перелететь Донецк спокойно с любой точки.
Оттуда, откуда будут выпущены эти снаряды.
Но и о точном количестве пострадавших, и не дай бог новых жертвах говорить, насколько я понимаю, рано,
не все же этажи разобрали к этой минуте. Завалы не разобраны.
Ольга, вы видите, два этажа просто снестины, и по третьей перекрытия все обвалились.
Сейчас сотрудники МЧС пытаются пробить себе проход туда к людям,
которые еще там находятся внутри, это густо-населеный район, он раньше считался практически безопасным
и в этих домах практически заселены все квартиры, он был наполнен людьми, сейчас вывозят один за одним отсюда людей
вот буквально три минуты назад отсюда вытащили бабушку ранену, ее отправили в одну из больниц города Донецка
Ребята работают, расчищают, и говорить сейчас о количестве, какое будет невозможно.
Понятно, понятно. Спасибо вам огромное, спасибо большое наш военный корреспондент на прямой связи из Донецка.
Андрей, вы, наверное, обратили внимание только что сказал, что в самом деле в этом городе сейчас нет никаких безопасных мест.
Украинцы ведут до конца. Украинцы не отступают, не сдаются. Мы в свою очередь тоже должны освободить эту территорию от неонацистов.
Очень жалко людей. Очень жалко людей. Обрушились перекрытия с девятого этажа по третий этаж.
Прям сейчас спасатели продолжают работать. 6.30 нанесли удар по мирному городу, мирному микроайону.
Через минут вернемся.
Сейчас еще срочные новости с ипционаленпо-эмформакенст.
Российские военные высокоточенными ракетами
уничтожили крупные склады горючего,
которые снабжали топливом бронетехнику в ИСУ на Донбассе.
Это только что сообщили в Миноборон.
Еще два склада ракетно-артиллерийского вооружения
уничтожили с помощью оперативно-тактического ракетного комплекса
из Кандэр в населенном пункте Каменка.
сбитые украинские 124 и сразу 10 беспилотников, всего прожены 64 военных объекта Украины.
В общем, полная демолитаризация, что называется все ближе и ближе.
Киев при этом готов пойти абсолютно на все, чтобы удержать власть и вести запад в заблуждение.
Запад в это самое заблуждение рад при этом вводиться.
Фейки разоблачают наше Министерство обороны.
Генерал Коношенков предоставил доказательство того,
что украинские националисты использовали синагогу
в качестве оружейного склада.
Абсолютно сознательно, специально,
чтобы совершить провокацию, обвинять во всем России,
что и было сделано. Посмотрите.
Неноверной России уже неоднократно разоблачала циничную ложь,
которую киевский националистический режим использует
для сохранения своей власти на Украине
и введения в заблуждение мирового сообщества.
Так, например, 20 марта президент Зеленский, выступая
сведеобращением к израильскому Кнесситу, обвинял Россию
в якобы ударах по городу Уманчерказской области.
Сегодня мы представляем полученные от одного из
свенов еврейской общины и Умани доказательства
использования режимов Зеленского для этих целей издания
новой городской синагоги, расположенной на шоссе
на переулке Дом-1.
На сделанных 21 марта, то есть на следующий день после
выступления Зеленского Кнессити, фотография, зафиксирована
в формировании на территории синагогии двух колонн с
националистами. Обращаю внимание, что имущество
оружия и боеприпасы, хранившихся в здании синагогии,
сначала были загружены националистами в кузова
самосвалов, а затем замаскированы под мешки сострительным
мусором. При этом для перевозки из западных регионов
Украины националистов и иностранных наемников
используется, как хорошо видно, на автографиях автобуса
имеющей раскраску школьных транспортных средств, соответствующими
знаками дети. Таким образом, объект иудейского культа в Умании намеренно используется
киевским националистическим режимом военных целей, чтобы в случае огневого воздействия
по нему спровоцируют конфликт и политическое давление еврейских религиозных организаций на Россию.
Там если чуточку увеличить надпись на автобусе, обратите внимание. Действительно,
по-русски написано, шорно по-белому, по-русски, слово «дети». Ну и только что появились кадры,
как высокоточным оружием наше военное уничтожают позиции украинского дивизиона С-300,
то есть работа продолжается, координаты и установили с помощью средств радиотехнической
разведки. В результате точного попадания уничтожены сами опусковые установки кадры на ваших экранах,
а также транспортно заряжающие машины с боекомплектом. Сильно возбудили запад кадры первого в
истории боевого применения гипрозвуковых ракет-кинжал, это было, я помню, 19 марта,
Точно уничтожили тогда крупный оружейный склад на Западе, в Ивана-Франковской области.
Об этом только что в Сенате рассказал генерал Уотерс,
командующий объединёнными силами НАТО в Европе, настолько был впечатлён,
что теперь генерал требует усилить военное присутствие на Украине.
Хотя американцев по его же словам там нет ни наёмников, ни инструкторов,
вообще никого, то есть врет.
Ната остаётся кровоигольным камнем сдерживания и обороны.
Поскольку мы сталкиваемся с крупнейшим конфликтом в Европе за последние три поколения,
наш альянс реагирует во всех сферах боевых действий.
В воздухе Ната создала структуру противовоздушной обороны на Воскочном фланге,
в которую вносят вклад 11 союзников.
На суше союзники продолжают перебрасывать дополнительные силы для усиления своего присутствия
в присутствии от Талина на севере до Софии на юге.
На море наши ВМС получили дополнительные возможности
для обеспечения свободы судокодства от Арктики-де-Игейского
моря.
Авианосцы в Средесемном море резко увеличивают
возможности воздушного боя и архитектуру противовоздушной
обороны НАТО на Восточном фронте.
«Генерал Волтерс, я знаю, что это не из-за вас, но
к сожалению, я думаю, что вы видите большое разочарование
у людей из-за того, как мы получали информацию
об Украине.
Я знаю, что нужно продолжать и сохранять много из того, что происходит на Земле Украины в секрете.
Но второй раз менее, чем за год, Америка столкнула с военным кризисом,
которым наше руководство показало себя неподготовленным и безответственным.
Как мы всегда делали в прошлом, когда этот кризис закончится, мы приведем всесторонний обзор
во всех областях, во всех департаментах и выясним, где были наши слабые места
и будем искать пути улучшения.
Почему, как вы думаете, они использовали гиперзвуковую
оружие на Украине. Я думаю, что это демонстрация своих
возможностей и попытка устрашить врага. Почему они нанесли
удар? Был один, два удара. Было множество запусков,
большинство из них было нанесено по конкретным военным
объектам. Пару недель назад Россия запустила
ракеты, которые упали примерно в десяти милях от границы
Польши. Какое указание или разрешение вы получили
от президента или от Совета НАТО о немедленных действиях,
вы должны предпринять, если ракета нанесет удар по
польской территории.
Продолжать укреплять безопасность с военной точки
зрения в воздушном пространстве и киберпространстве в восточной
части Европы.
Уполномоченный ли вы немедленно нанести ответный удар по
самолету, сбросившему ракету, или ракетной батареи,
запустившей ее?
Нет.
Я разочарован, что вы не уполномоченный, это сделать
генерал.
Президент сказал, пока был в Европе, что мы тренируем
Украинские силы в Польше. Это правда? Это то, что сказал президент.
Жейк Саливан сказал, что мы этого не делаем. Я пытаюсь понять, так это или нет.
Я не думаю, что мы сейчас вовлечены в процесс тренировки военных сил
Украины в Польше. Там есть связные, которые дают советы, но это другое.
Самая знаменитая шутка из интернета, но это другое.
Советы, как правильно убивать русских, американские инструкторы дают и не у нацистома из батальона Азов.
В их базу Азова в Мариуполе захватили силы Народной милиции Донавер, российские морпехи и бойцы из Чечни.
Боевики заняли несколько зданий, хорошо укрепились, вырвали траншеи для безопасного перехода между казармами,
окна заблокировали мешками с песком.
Несмотря на это, сражаться террористы не стали, базу сдали без боя.
и отошли прятаться за спинами местных жителей.
Убегающие неонацисты бросили в своих казармах хорошо укрепленным.
Даже бюст одного своего Кумира, одного из самых знаменитых, то есть бандеры.
Ну и книгу другого Кумира, друга товарища Майн Кам, я про Гитлера.
Помимо этого наши военные нашли на базе Азово Форму СС книгу о дивизии Галечина
и украинский флаг, которым написано призывы убивать русским.
Но на Западе продолжают рассказывать, что на отсылствах на Украине нет.
Смотрите, как наши бойцы захватили базу Азова.
Это вот база Азова.
Это вот база Азова. Они ее сдали без боя и отошли, как обычно, за спины мирных.
И оттуда ведут по нам огонь.
Только что в нее зашли морпехи, отработал здесь танчик, сейчас аккуратно, аккуратно подвижение вперед, очень много ожидается мину ловушек, поэтому очень аккуратно здесь надо было.
Вот здесь у них получается между первой и второй казармой, они выкопали себе траншею для безопасного перемещения.
Вот в полный рост переход между двумя зданиями.
Тут написано, смотри, Украина лучшая, смерть русским.
Новости идут нескончаемым.
По токам удивительное дело, что американцы не спят.
Встреча Байдена и Путина.
Возможно, лишь в случае значимой идеи эскалации на Украине
демонстрация Москвой настроена дипломатическое взаимодействие.
только что заявила директор по коммуникациям
Белого дома Петтингфилл.
Это единственная сотрудница Белого дома,
которая в этой минуте не заболела коронавирусом Саки
и ее заместительница на карантине.
В Вашингтоне при этом никакой дейскалации
после переговоров в Стамболе не видят.
Скорее не хотят видеть.
Вместо этого призывают увеличить поставки оружия к Киеву.
Важно понимать, мы никогда и не хотели встречаться с президентом Джо Байденом, чтобы теперь нам рассказывать, что он отказал. Посмотрите.
Это выглядит во всяком случае с российской точки зрения, как некий прогресс достигнутый на переговорах.
Русские существенно сократят военную операцию вокруг Киева, а также вокруг Чернигова, северо-восточней Киева.
Официальный представитель российского минобороны сказал, что войска начнут
отступать из таких мест как Киев, но мы не видели никаких доказательств этого.
Объявляя первые итоги мирных переговоров в Стамбуле, журналисты Сионан, кажется,
не верят своим ушам. И тут же признают действия России очередной, то ли провокацией, то ли ловушкой.
Я могу сказать следующее. Есть то, что говорит Россия и то, что делает Россия. Мы
Мы сосредоточены на последнюю.
Я не видел ничего, что свидетельствовало бы о том, что переговоры продвигаются эффективным образом.
По крайней мере, мы не видели признаков подлинной серьезности.
Для президента США мирной консультации,
которых он словно бы не замечает, не повод прекращать эскалацию.
Совершенно ясно, что война Путина неприемлема для народов в любом регионе мира,
не только в Европе, но и во всех регионах мира.
Эта атака на основные международные принципы,
которые лежат в основе мира, безопасности и процентания повсюду,
в том числе в Индотих океанском регионе.
На решение России отвести войска, это считают на западе главным результатом
дипломатической встречи в Стамбуле, внимание американского президента обращает журналистка.
В вопросе подавнему обыкновению американского пула уже содержится ответ.
Но Байден на этот раз без шпаргалок выступает сдержанно и спокойно.
Вы видите в этом возможный конец войны? Или вы видите в этом попытку России
выиграть время для перегруппировки, чтобы осуществить новые военные действия?
Посмотрим. Я ничего в этом не просматриваю, пока не увижу их действия.
Доведут ли они до конца то, что предлагают?
Существуют переговоры, которые прошли сегодня, или еще сегодня продолжаются?
Одни в Турции, а также другие. У меня была встреча с участниками четырёх глав государств членов НАТО,
Франции, Германии, США и Великобритании. Кажется, что существует консенсус в этом отношении.
Давайте просто посмотрим, что они могут предложить. Мы узнаем, что они делают, а пока мы
собираемся продолжать придерживаться санкций, мы продолжим предоставлять украинским военном
возможности для самозащиты, и мы будем продолжать внимательно следить за тем, что происходит.
То есть санкции с Россией никто снимать не планирует.
Это подтвердил накануне и британский премьер-министр
Джонсон по итогам переговоров с президентом Америки.
В правительстве Британии размышляют о том, каким бы еще
оружием помочь Украине.
А в Фентагонию запустили остановленный ранее конверт
для производства стингеров и думают на тем, как нарастить
производство джевелинов.
Украине нужно не менее тысяча ракет в сутки.
Примьер-министр подчеркнул, что судить о путинском режиме
нужно по его действиям, а не по словам.
Путин проворачивает нож в открытой ранней Украины
в попытке заставить страну и ее союзников капитулировать.
Примьер-министр подчеркнул в беседе с коллегами, что
мы должны быть неумолимы в нашем ответе.
«Чтобы ужас на Украине закончился, нужна гуманитарная помощь,
а не оружие», говорит постпред России вон Василий Небензе.
А пока Евросоюз думает о передаче Украине наступательных
вооружений, помочь пообещали Зеленскому и в Голландии.
Глава офиса президента Ермак требует тяжелых вооружений,
артиллерию, зенитные и противокорабельные ракеты.
Оружие в зону российской спецоперации подвозят на
машинах иностранных компаний.
«По спубликации в интернете видно, что в руках вооруженных
сил Украины оказались и автомобили, компании и подоставки
Деячелл, используемые для перевозки вооружений.
Неможем исключать, что под прикрытием автомобилей этих организаций
или автомобилей с медицинской символикой.
На Украину из сопредельных государств могут ввозиться те самые вооружения,
которые Запад столь щедро обещал.
Советник Ярмака Подаляк объясняет,
что такое предложенное в Москве гарантии безопасности для Украины.
Это не теория, это именно практика,
когда мы можем получить подписанные юридически выверенные многосторонние гарантии
от стран-гарантов, куда будут входить, я бы даже сказал, лучшие армии на сегодняшний день,
мировые армии, в частности, Соединенные Штаты, Турция, Великобритания, Германия, Франция,
еще целый ряд стран, которые будут иметь с нами юридические отношения, и в рамках этих
юридических отношений будут закреплены гарантии в случае возникновения подобного кризиса,
подобного конфликта, и я бы даже назвал войны, как они будут реализовывать эти гарантии. То есть
мы должны будем получать оружие. Мы должны будем получать немедленные консультации воены. В этом
договоре есть статья аналоговой статья 5 статенаты. Это очень важная статья, потому что она предполагает
экшен — активное действие стран-горантов в случае возникновения кризиса подобного того,
который мы переживаем сейчас. Вот этот пункт, он очень важен, потому что он должен поставить страны перед выбором, готовы ли они активно участвовать в защите интересов у правильных.
Самый большой вопрос, кто из гарантов будет определять, кто уже инициировал кризис, ведь одни предполагаемые гаранты считают, что геноцид на Донбассе это смешно.
Другие, что из Мариуполя, беженцы в Россию ехать не могут, ведь Россия является акупантом.
Нужно говорить прямо, Российская Федерация напала на Украину, руководствуясь очень империалистическими взглядами.
Агрессивная война России против Украины направлена на захват территории. Мы не можем и не будем это принимать. Ситуация серьезная и очень, очень угрожающая.
Становиться гарантом мира на Украине в США не хотят, об этом уже заявили в Белом доме.
Директор по коммуникациям Кейп Бедингрифь прямо указала,
что США и без того поставляют Украине оружие.
«Украина сейчас просит гарантии безопасности в рамках этих переговоров.
Какие гарантии США готовы предоставить, чтобы обеспечить безопасность Украины?
Мы, очевидно, продолжим оказывать помощь в обеспечении безопасности Украины,
оставлять оружие для того, чтобы они могли дать отпор российской агрессии.
Очевидно, что мы очень тесно сотрудничаем с Украиной по широкому спектру возможностей,
которые помогут нам обеспечить их суверенитет и безопасность.
Некоторые из них предполагают поставки оружия, некоторые из них продолжают подталкивать Россию
к санкциям и сдержкам, но у меня нет для вас никаких подробностей,
никаких дискуссий на тему гарантии безопасности.
Надо понимать, это важное уточнение, что никто и не предлагал
американцам стать гарантами безопасности для Украины.
Во всяком случае, Российская Федерация на такого рода предложения официального Киева
не соглашалась, иначе не очень понятно, чем та конфигурация,
которую нам навязывает Зеленский, отличается от вступления Украины в НАТ.
еще раз это видение Украины в конечном итоге надо понимать что гарантии
безопасности возможно будем предоставлять мы и они тоже хотели бы
возможно китайцы об этом сейчас в том числе ведет переговоры лавров с
министром иностранных дел китайской народной республики но никаких готовых
ответов здесь нет поэтому американцы конечно забегают вперед
отказываясь. Европейский союз только что отказался в рамках итогов заседания,
которое состоялось сегодня утром представителей Европейского союза.
Спикер не очень понятно, кто именно проводил эту пресс-конференцию, но тем
не менее, пока отказался комментировать, готов ли Европейский союз переходить на
рубли в расчетах на газ, скажут чуть позже. И при этом тут же сказали, что ЕС
поддерживают все подлинные и содержательные усилия для прекращения конфликта.
Ожидаем реализации. Как будет выглядеть реализация?
Тоже очень большой вопрос. Понятно, что на Зеленского там, на Украине, тоже оказывает
грандиозное давление. В первую очередь, американцы, которые предлагают
поставлять новое вооружение. Британцы предлагают поставлять новое вооружение.
Немцы предлагают поставлять новое вооружение. Лишь бы только продолжалась война.
Игорь Юрьевич.
Хотите посмотреть, как будет выглядеть мир с Украиной?
Вот нам показали сейчас из репортажей военных-корреспондентам в Донбассе,
что такое мир с Украиной.
Пока Украина сохраняет свои возможные военные, военный потенциал,
вот все эти ужасы будут повторяться непрерывно.
Отсюда вывод о необходимости продолжения специальной военной операции,
если потребуется масштабирование и привлечение новых сил и средств,
но сохранение в любом виде режима Зеленского либо того режима, который придет ему на смену,
мы прекрасно понимаем, что в течение пяти лет Запад поможет создать новую украинскую армию
В численности 600-700 тысяч человек оснастит и ее подготовит по натовским стандартам, вооружит.
Дальше произойдет динонсация мирного соглашения с страны Киева и масштабной атакой на Российскую Федерацию.
Вот цена мира с Украиной на тех условиях, которые формулируют украинская делегация.
Страшная перспектива то, что вы описали тоже для наших телезрителей, чтобы было понятно, что к этой минуте.
к этой минуте те документы, которые украинцы предали Российской стороне на изучении.
Когда мы говоримlleróсейской строна, мы понимаем, что речь идет про özидbbe Россия,
«Путина». Вот в этих документов сказано, что украина готова отказаться от своего
блогового ныне статуса.
«Украина готова отказаться от вступления НАТО».
«Украина готова отказаться от расширения количества вооружений».
«Украина готова отказаться от бассейна странных на территории этой самой Украины».
Понятно, что сложно будет реализовывать,
Понятно, что не ясно, как должен выглядеть этот документ, но вот это их инициатива, пока такая.
Безусловно, это инициатива Украины, но я думаю, что для нас остается сейчас приоритетным вопросом
это уничтожение группировки вооружённых сил Украины на Донбассе и движение в южном направлении.
военный успех — лучший фактор, который будет содействовать укреплению российской переговорной позиции.
В отношении вооруженных сил Украины, знаете, вот мы как-то разделяем националистические батальоны вооруженные силы Украины.
На мой взгляд, все-таки надо сказать, что это одно и то же сегодня.
Нам противостоит идейно мотивированная вооруженная сила украинской армии, которая по своим параметрам и идеологическим, скажем так, убеждением аналогична вермахту.
В годы велика отечественная война, из этого надо исходить.
Поэтому Россия должна вставить перед собой самые решительные военнополитические цели специальной военной операции, которые сегодня проходят.
Я бы обратил внимание на следующие факторы. Очень идёт активная накачка вооружённых сил Украины различного рода разведывательными данными.
Вот уже обратили внимание, например, что Пентагон предоставляет данные генеральному штабу вооружённых сил Украины
Украина о пролётах российских разведывательных спутниках
над территорией Украины для того, чтобы те украинские
вооружённые силы предпринимали необходимые меры оперативной
маскировки и противодействие техническим средствам
разведки.
Активно идёт поставка систем связи гарантированной
стоякости, которая исключает радиоперехваты, таким образом
повышается устойчивость систем боевого управления
вооружённых сил Украины.
Это прямые поставки со стороны Соединённых
в Америке и Великобритании. Поэтому все заявления, которые сегодня делают
западные лидеры, они имеют главную целью укрепить Зеленского в том, чтобы он
продолжал вооруженное сопротивление, но и, разумеется, очевидно изыскиваются
пути и методы доставки для украинской армии новых видов вооружений, о которых
объявлено, а, в общем-то, уже мы можем сказать, что теперь такие поставки анонсироваться не будут,
они будут идти масштабно, но без собственного информационного предоставления вот этих
данных для срез, для печати, для телевидения.
Почему они прям на брифинге сообщили, что теперь по секрету? Поставки будут, но по секрету?
Я думаю, что здесь у нас не должно быть иллюзии, мерное соглашение с Украиной,
Оно не будет означать снять асанкции, поэтому мы должны
исходить из ситуации на войне как на войне и действовать
спокойно, методично, но решительно.
Главное на сегодняшний день задача, повторяюще раз
уничтожение группировки вооруженных сил Украины
в Мариуполе, в целом на Донбассе и движение на Юг.
Думаю, что надо уже сегодня рассмотреть вопрос о переводе
ключевых предприятий обороны промышленного комплекса России на непрерывный цикл производства воружения и военной технике.
И делать это надо незамедлительно под той номенклатуре,
воружение, которое крайне необходимо будет нам для восполнения израсходованных видов оружия.
Показали вот впервые использование оперативно-тактическим комплексом из Кандер-М «Карлат-Хракет».
Я напомню, там два типа ракета. До этого мы использовали аэроболистические ракеты.
Вот сегодня уже используем в том числе и высокоточенные крылатые ракеты,
которые позволяют также эффективно осуществить поражение и уничтожение целей.
Хотел бы отметить эти позитивные моменты, которые у нас происходят в области,
ну скажем так, на внутреннем контуре, вчера указом президента России, Владимира Путина,
из состава научного совета при Саббезе России выведено четыре высокопоставленных подписанта.
Это как вы просили, Горья Юрьевич?
Да, я хотел бы отметить, здесь в этой студии, обращаясь к органам государственной власти,
Федеральной службы безопасности, к Совету безопасности России, я сказал, что необходимы реакции.
Вот реакция последовала.
Указом президента Путина четыре подписанта, которые требовали вместе с натовскими подписантами остановить российскую специальную военную операцию на Украине, выведенные из состава.
Очевидно, дальше надо разбираться и с другими подписантами, которые работают у нас в институте США и Канады, в институте Европы, в других научных учреждениях,
которые, скажем, готовят концептуальные документы
по данным направлениям для высших органов государственной власти.
Здесь речь идет, все-таки я еще раз подчеркиваю,
о национальной безопасности и доступ к материалам совбеза,
а тем более предоставления в администрацию президента ВМИД,
в спецслужбы тех или иных материалов.
Все-таки, наверное, здесь должны их готовить
те российские научно-интеллектуальные кадры,
которые, в первую очередь, ориентированы на отставение российских,
национальных интересов, а не на устраивание натовскими коллегами между собойщиками для того, чтобы попытаться каким-то образом дать задние ходы, нажать на тормозав специальной российской военной операции.
Из оключений, хочу сказать, крайне важные сегодня переговоры происходят в Пекине.
Я думаю, это сверка, не просто сверка позиции, а выработка конкретных механизмов поддержки и взаимодействия.
крайне необходимо. И в этом плане мы рассчитываем, что переговорный опыт Сергея Викторовича Лаврова и
стремление китайского военно-политического руководства поддержать Россию, в той ситуации
беспрецедентных санкций, давления, в которые мы сегодня оказались, позволят выйти на такие форматы
взаимодействия поддержки друг друга, когда мы можем обеспечить устойчивое развитие движения вперед
и спина к спине с китайской народной республикой
защищать наши национальные интересы.
Там очень важно, что в ближайшее время еще начнется
совместная пресс-конференция, на которой будут сделаны заявления
по результатам переговоров, переговоры продолжить,
но она сейчас на прямой связи наш специальный корреспондент,
который работает в Китае Александру Балецкий.
Саша, здравствуйте. Это же в любом случае сигнал,
Очень важный символ, особенно прямо сейчас, когда американцы озвучили своё очередную новую стратегию оборонительную,
в которой Россия и Китая – два главных друг, товарища, но ещё и врага. Что у вас происходит?
Ну вот вы сейчас только что сказали про сигнал и символ. В какой-то степени символ – это даже место, где сегодня проходят переговоры.
маленький городок Тунси, в провинции Анхой, окружённой горами Хуаншань.
Это вот те самые знаменитые горы Хуаншань, которые так и переводятся «жёлтые горы».
Места в Китае считается одной из самых красивых и очень знаковых.
Но вот понятно, что Сергей Лаврову сегодня недокрасот.
Но явно китайцы вкладывали определённый смысл, когда выбирали место.
Ведь как мы с вами все знаем, не так давно.
А министра на странах делал Китая-Ван И,
Когда говорил про дружеские отношения между Россией и Китаем, он сравнил их и сказал, что они прочные, как сказала.
Так что вот такой отсыл к горам Хуаншань, где и проходят переговоры.
Понятно, что пока еще рано говорить о том, с какими заявления выйдет российский министр, переговоры буквально недавно закончились.
Сейчас продолжается серия двусторонних контактов с главами внешнеполитических ведомств региона.
Дело в том, что вообще в Тунсиз сегодня-завтра будет проходить большая министерская конференция по Афганистану,
где, главное, это выработка позиций по вопросам безопасности регионов,
где, кстати, на этой же министерской конференции, пусть они в ранге министров, будут присутствовать американские политики,
американские переговорщики, и явно, что Лавров и Ван И попробуют донести до них позицию и Китая, и Россия.
а позиция, кстати, во многом, действительно общая.
И вот эта общенность позиции, конечно же, вызывает большое раздражение на Западе.
Если посмотреть китайскую прессу, то как она характеризует
украинский конфликт, а понятно, что сегодня речь зашла об украинском конфликте
в диалоге между Лавровым и Ван И, то китайские аналитики
все время говорят о том, что, в общем-то, этот украинский конфликт,
украинский кризис был спровоцирован Вашингтоном и НАТО.
И именно на них лежит ответственное за развязывание этого конфликта.
В этом прямо пишет китайская пресса.
Надо понимать, что в Китае пресса на 99% выражает точку зрения официального пекина.
И вот здесь все время подчеркивает, что причина украинского кризиса и украинского конфликта
гораздо глубже, чем ее пытаются представить на Западе,
спровоцированными действиями НАТО, которая расширялась на восток.
Именно это привело к конфликту на Украине.
Что сказал сегодня Лавров? И это тоже очень важно.
Я сейчас прочитаю его слова. Мы переживаем очень серьезный этап в истории международных отношений.
И я убежден, что по этому этапу международная обстановка прояснится существенно,
и мы будем вместе с вами, имеется в виду Китай, и вместе с другими нашими единомышленниками
двигаться к многополярному, справедливому и демократическому миру.
В общем, такой же позиции придерживается и официальный пекин, который неоднократно.
С самого начала украинского конфликта заявлял, что не будет следовать западной политики, идти в фарваторе западных заявлений и санкционного давления.
Здесь мало того, что выступает категорически против самих санкций.
Вообще здесь постоянно подчеркивает, что они не будут, Пекин не будет присоединяться к этому санкционному давлению,
даже несмотря на то, что сейчас идет давление и на Пекин.
страны запады и прежде всего Соединенные Штаты буквально выкручивают руки китайцам, требуя от них
ну если не поддержать санкции, то не помогать России обходить эти санкции. В Китае говорят, что да, мы не будем
помогать России, но всячески подчеркивает, что
здесь не будут следовать тому, чтобы чтобы шло ущерб интересом самого Китая. Поэтому здесь естественно продолжают и торговое сотрудничество,
экономическое сотрудничество. И вот в тех же китайских газетах
Все последние дни выходят большие статьи о том, как китайский бизнес, частный, малый, средний бизнес, готовится занять в России те выцовывающиеся ниши и всячески усиливать экономические связи с Москвой.
И понятно, что сегодня на встрече министров тоже зашла речь о наверняка, о торгово-экономическом сотрудничестве, которая будет продолжать наращивать обороты.
И вот что еще очень важно, что говорят в Китае.
Здесь все время подчеркивать, что вот то давление, которое оказывается на Москву и на Пекин, соответственно.
Конечная цель этого вообще действий Запада по отношению к украинскому конфликту не столько поддержать Украину,
сколько ослабить позиции Москвы, которые дальше, а дальше, что будет делать Запад, дальше он будет ослаблять позиции Пекина
и всячески делать так, чтобы экономическая ситуация вначале в России ухудшилась, а потом и в Китае.
Все понимают эти заявления звучат и на высоком правительственном уровне
и в заявлениях экспертов и аналитиков.
И поэтому здесь тоже на что обратили внимание.
На конуне на Западе вышли новые заявления о том, что даже в случае нормализации отношений между Москвой и Киевом
Запад продолжит санкциональное давление.
Здесь понимают, что то же самое Запад будет делать и по отношению к Китаю.
Поэтому здесь мало того, что обещают ответить жестко.
Ну, пока, правда, честно говоря, кроме заявлений, вот мы и не видим, но самое важное, что Китай выступает в общей связке с Россией.
И, кстати, ведь если вернуться вообще к теме сегодняшних переговоров Лаврова, и то они проходят в преддерии вот той самой министерской встречи по Афганистану,
которая состоится завтра, и тут очень важно сырить часы в том числе, потому что будут опять же присутствовать представителя американской стороны,
так называемый формат 3+, как это говорят в Китае, то есть Россия, Китай, США и Пакистан.
И да-да-да, и будет возможность донести вот эту озабоченность
действами Вашингтона до американской стороны, тем более, что, как мы видим,
что в Китае тоже обращает внимание, вот та самая стратегия национальной безопасности,
которая была озвучена пентагоном, где и Москва, и Пекина объявлены странами угрозами и странами конкурентами.
Поэтому, естественно, Пекин будет продолжать действовать в одной связке с Москвой.
И вот что еще очень важно.
Если посмотреть вообще, как преподносится украинский конфликт в местных СМИ,
то, несмотря на то, что звучит то самое в составном определении,
есть иероглиф Джань, что перевозит как война.
Саму ситуацию, которое происходит на Украине,
китайские СМИ не называют войной, они называют это вооруженный конфликт, военный конфликт.
И для китайцев учение это принципиально имеет значение,
потому что здесь, опять же, считает, что тут конфликта, которую произошел,
это все спровоцировано в Вашингтону исключительно.
То есть они используют нашу терминологию,
специальная операция Российской Федерации на Украине.
Спасибо большое, Саша, исчерпывающий Александр Балецкий на прямой связи с Китая.
Ждем заявлений Лаврова и Иван И.
Совместная пресс-конференция начнет в самое ближайшее время.
Тут тоже, чтобы было понятно, почему американцы оказывают давление на Китай,
потому что официальный Пекин заявил, что готов купить
весь российский газ и всю российскую нефть.
Это заявление было сделано в самые первые дни спецоперации Россия
на Украине в случае введения в Вашингтоном эмбарго,
на Вашингтон-Ландно, он уже ввел это эмбарго,
в случае введения Европейским Союзом
эмбарго на приобретение
российских нефти и газа. Китай в этом смысле спокойно все приобретет и
Лавров тоже делал уже такого рода заявления, мы немедленно
Перенаправим эти потоки в Азию.
Юрьич Славченко.
Вчера был очень важный день с точки зрения реакции российского общества на происходящие переговоры.
И даже вот после нашего вчерашнего вечерни уэфира были звонки, сообщения.
Просто один, что это значит?
Что происходит?
Да, что значит, что происходит?
Но российское общество, мне кажется, вчера, если посмотреть информационное поле,
сформировало четкую точную позицию.
Поставленные цели Российской Федерации в начале специальной воинской операции должны быть обязательно достигнуты.
И вопрос де-нацификации, что является ключевым.
И полная де-милитаризация.
И освобождение территории Донбасса.
И самое главное, не забыть и наказание нацистских преступников, которые совершали и совершают преступление.
в том числе и в той же аддессии, и в других местах, когда 10 лет фактически уничтожают мирное население Донбасса.
Поэтому российское общество, поддерживая эти беры, оно, конечно, вместе с властью должна обеспечить реализацию.
Много рассуждений с точки зрения приоритетов нашей специальной операции на военном направлении.
Ну, я, например, общаюсь со многими экспертами, генералами с самого начала.
Все-таки мы прекрасно понимали. Главная задача — это освобождение Донбасса от украинских воинских подразделений, от нацистов.
И задача ключевая — уничтожение в том числе той военной группировки, которая сейчас продолжает и еще более интенсивно продолжает убивать мирных жителей
и в Донецкой народной республике, в Луганской народной республике.
Во многом успех операций будет коваться именно на этой территории.
Но не снимая задачу денацификации, потому что я согласен при сохранении
нынешнего нацистского фактический режима.
На Украине как бы они себя не обеляли и не говорили, что они не являются нацистами,
и не понимают, как Зеленский говорил.
Все равно мирная ситуация не сложится.
Вчера они четко сказали, дайте нам передышку 10-15 лет.
Мы накопим возможности, людской потенциал, вооружение и так далее, потом еще посмотрим, является ли Российский Крым или обеспечивает ли безопасность Донецкой и Луганских народных республиков.
Давайте, чтобы закрыть этот вопрос, потому что это прям самое страшное и безумное из того, что предложили нам наши украинские, как мы их теперь называем, братья.
Наши украинские не братья из того, что нам предложили вчера на стамбульских переговорах,
это вернуться к военному освоению Крыма через 15 лет, заявил подаляк по результатам переговоров, послушайте.
Что касается такого вопроса как Крым? Это отдельный пункт договора, где мы предлагаем зафиксировать
позицию Украины и России в течение 15 лет проводить
двусторонние переговоры по статусу Крыма и Севастополя.
Отдельным пунктом мы предлагаем российской стороне,
что Украина и Россия не будут течение этого времени,
пока будут идти переговоры, использовать военные или
вооруженные силы для решения вопроса Крыма.
вырастовывать висковые через броня какие-то силы для того, чтобы вырешить питание Крыма.
Тут надо понимать, что эти слова произнесены лишь для того, чтобы им была возможность вернуться домой,
на Украину, в Киев после всех тех предложений, которые они озвучили.
Позиция России никогда не менялась, не меняется, об этом сотни раз говорил Путин.
Крымский вопрос мы ни с кем не обсуждаем, вопрос Севастополя дискуссии не подлежит,
Поэтому расслабьтесь и сами вычеркивайте этот пункт из ваших предложений.
Разумеется, никто с вами об этом говорить не будет.
Ни сейчас, ни через 15 лет, и абсолютно трогательно.
Когда он абсолютно честно говорит, что у нас сейчас нет достаточного количества оружия,
мы его не отвоюем, и мы через 15 лет нам американцы помогут, и мы к вам придем.
Да нет, конечно же.
И Путину тоже в подтверждение, чтобы еще раз поставить точку в этом вопросе.
Есть ли тем не менее какие-то обстоятельства, если представить, при которых вы были бы готовы отдать Крыму Севастову?
Да что вы? С ума сошли, что ли?
Нет таких обстоятельств, и не будет никогда.
Наши, так называемые партнеры, предпринимают всяческие попытки ущипнуть Кромчен.
Вот все говорят о пробах человека.
К Кромченам фактически заблокировано выдаче виз.
Это что такое? Это их наказывают за их выбор?
Это как это с точки зрения прав человека смотрится?
Как смотрится это с той колокольней,
с которой нам все время пальцем показывают,
куда нам двигаться и как нам жить?
Вот что это такое, как недвойной стандарт?
Бред какой-то?
Наши партнеры должны знать,
что вот таким хамским способом с Россией ни о чем невозможно будет договориться.
Продолжайте, пожалуйста.
Ну и что значит успешное завершение специальной операции?
Это и социально-экономическое преображение России.
Это отказ от либеральной модели, это развитие своей экономики.
Я действительно могу поддержать вот очень важную идею, связанную с переговорами в Китае,
Ведь, конечно, политический блок будет, и мы видим в информационной повеске Китай, понимая, что США и НАТ являются оппонентом Китая,
конечно, поддерживает российские позиции в оценках украинского конфликта.
Но экономический пласт в переговорах между Россией и Китаем очень важный.
Причем он пласт не только по ставке энерго-ресурсов, это важное, но не самое принципиальное.
Это научно-технологическое развитие, партнерство, замещение техотрассней, которые в России...
Про запчасти сейчас говорят, про лекарства сейчас говорят.
Конечно, у нас была ориентация на протяжении нескольких десятилетий на западный рынок.
Потом стало постепенно происходить переориентация, но она требовала более энергичных мер.
И сейчас наша экономика, взаимодействие с китайской, может развиваться.
Есть посмотреть на Китай начало 90-х.
Ослики, велосипеды, колоссальная отсталась и мощнейший рвок за счет развития науки,
наука емких технологий, повышение уровня образования.
И вот эта вот система взаимодействия с Китаем экономической может позволить
нашей экономики преодолеть последствия санкции, потому что санкции будут надолго.
Какие договоры не заключались, а договоры не могут заключаться с Украиной
на невыгодных для России условий без достижений поставленных целей.
Мы должны в этой парадигме двигаться.
Ханксена всегда.
Да, они навсегда.
Но вопрос ближайших лет, преодоление санкций и выход на уровень развития по темпам,
которые были у Китая там 8-10% в год.
Такая возможность есть, потому что у нас есть еще богатейшая ресурс.
Поэтому принятие новой программы социально-экономического развития – это ключевая задача.
задача страна может преображаться, если мы и достигнем необходимых военных целей
проведения спецоперации и переориентируем нашу экономику на соверенном внутренне Лата.
Мы будем максимально этому способствовать и содействовать и дали свои предложения от
фракции КПРФ. Ну и других вариантов нам, честно говоря, американцы не оставляют. Родион Валерьевич.
Знаете, в спорте, вот в боксе есть такая ситуация, когда тренер, находясь за рингом,
Он наблюдает за ходом боя, и в виду явного преимущества он выбрасывает полотенц, потому что и на этом бой останавливается.
Происходит тогда, когда он понимает, что сейчас его подопечного из него просто сделают отбивную.
То есть сейчас он не способен выстоять и он не способен оказать какое-то ощутимое сопротивление, поэтому в данном случае аналогия происходит полностью по украинским событиям.
То есть люди, которые здраво видят ситуацию, они прекрасно понимают, что есть сейчас самое время выбросить полотенце.
Но есть проблема.
Те, которые заказывали этот бой, они говорят, извините, мы сделали ставку на Украину, она должна продержаться три раунда.
И нам абсолютно все равно, какую отбивную вы из нее сделаете.
Нам абсолютно все равно, сколько городов будет разрушено, сколько людей погибнет, в какую кашу будет превращена вообще вся территория Украины и ее население.
Это исповедуют вот эти западные кураторы.
И когда вы показываете заседание в американском Конгрессе, американском правительстве,
когда речь идет, они заявляют в том, что надо обязательно проанализировать, что происходило и что происходит.
И принять какие-то меры по налаживанию ситуации.
То есть я двумя руками за, чтобы они провели этот анализ.
Ответили себе на вопрос, а нужно ли было насаждать национальное нацистское правительство на Украине?
Нужно ли было его финансировать?
Нужно ли было сейчас финансировать продолжение кровопролития, насыщение Украины вооружением?
По сути дела, формировать из Украины одноразовые изделия, которым бросают, его просто должны сжечь в печи.
То есть, ну это тем самым, нагадить, извините, России.
То есть, Украину используют по назначению, по сути дела.
И поэтому в данном случае, если бы Украина, если бы Соединенные Штаты не вели себя таким образом,
то Украина, скорее всего, была бы в неблоковым, процветающим, братским России и государством,
если бы туда не вмешивались Соединенные Штаты.
И вот этот вывод, я очень надеюсь, что люди с здравым сознанием за океаном,
они смогли бы к нему прийти, если бы они вдруг об этом задумались.
Но, по-моему, это очень сложно происходит, потому судя по тем заявлениям,
которые делаются украинской делегацией в Стамбуле и те предложения, которые вносятся.
Ну, во-первых, я точно могу сказать, что нужно четко разделять интерес украинского народа и интерес украинского режима.
Это две большие разницы.
Украинский режим относится крайне ресурсно к украинскому народу, который можно использовать как живой щит, который можно использовать для разных вещей, то есть просто уничтожая его.
Им абсолютно все равно.
То есть, каким образом, что станет с этими людьми.
И поэтому, когда вот эти друзья выносят на обсуждение, к примеру, вопрос о том, давайте мы в НАТО не пойдем.
Ну, нас так все равно туда не берут.
Да, то есть, поэтому мы туда не пойдем.
А значит, ведь когда-то было обсуждение, давайте вы нас возьмете в НАТО,
но пятая статья на нас не будет распространяться, что вы на нас будете воевать.
Ага, и в таком варианте не берете.
У нас есть новое предложение.
Давайте в НАТО мы идем, берем только пятую статью.
Вы будете за нас воевать.
Мы платить не будем, участвовать в ваших операциях, мы не будем, а вы за нас будете воевать.
Вот девять государств гарантов, которые должны взять и прогоарантировать, причем очень быстро за трое суток.
Вот за трое суток, вот при любой угрозе, вы должны за трое суток принять решение и броситься в бой за Украину.
Вы правда думаете, что это реальное предложение?
Правда, кому-то кажется вдруг показалось, что это предложение, которое адекватно могут рассматривать, не знаю, в Италии, в Израиле.
То есть, правда, они будут сейчас скажут, мы так хотим повоевать за Украину, мы так хотим броситься в бой с Российской Федерацией.
Вот с какой больной головой нужно было писать эти предложения?
То есть, насколько нужно быть циничным, вносяя это предложение, понимая, что ни один адекватный человек, ни числа гарантов, ни с Российской стороны, не воспримет его серьезно.
То есть, это абсолютно просто пустое сотрясение воздуха, с которым он туда приехали.
Россия должна содействовать вступление Украины в ЕС.
Правда?
Понимаете, это вызывает абсолютно улыбку.
У нас сказали, что мы не против.
А в ЕС знают об этом, что украина на переговорах требует от России, а сделать так, чтобы нас взяли в ЕС.
То есть Россия должна повоевать с евросоюзом, чтобы они взяли туда Украину.
Или как они должны сделать.
Как они должны выкрутить санкции вести, по требовать пригласить Мишеля и требовать сказать, ты должен взять украину к себе в Евросоюз.
Или кому они должны это требовать?
Поэтому в данном случае они абсолютно же бредовые.
И вот эта история, связанная с Крымом,
то есть 15 лет, а через 15 лет война.
Вот 15 лет воевать не будем, вот сейчас вот забили, да?
15 лет мы не воюем, а через 15 мы двинем свои колонны на Крым.
Послушайте, ну вот на какую адекватность можно рассчитывать.
И, конечно же, важный вариант, связанный с нами непосредственно с Донбассом.
Вожаемые господа, на этих переговорах нет вопроса о будущем Донбасса.
Нету. То есть он не обсуждается. Обсуждается только одна формулировка.
Вопрос. Вы признаете фактическую ситуацию уход Донбасс из состава Украины?
Да Юра. Или не признаете? То есть признают после вас?
Признают те другие, которые придут на ваше место после?
И надеюсь, будут более адекватные и могут припринимать те решения,
которые на самом деле в интересах украинского народа, а не ради сохранения украинского режима.
Которые сейчас делают просто фантастические шаги, за которые в общем-то будет нести ответственность.
Как минимум, за призывы международного гуманитарного права или правила войны, они запрещают призывы войны до последней капли крови.
Просто запрещают. Вы не просто заиделайте такие заявления, вы гоните просто на убой миллионы своих жителей, потому что вы мариангентки другого государства,
которого абсолютно плевать на тех, кто живет на территории Украины.
Но это же прямая цитата британского премьер-министра. Борис Джонсон сказал, что воевать украинцы должны до последней капли крови.
Вы правда представляете?
Потому что у вас много крови.
В котором может приехать какой-то Джонсон, неизвестный откуда искать, вы будете воевать до последней капли крови.
Он, правда, должен уехать, но без спинка оттуда.
К сожалению, мы говорим с вами про современную Украину.
Более того, эти страшные слова Борис Джонсон произнес еще до начала спецоперации Российской Федерации на Украине, но украинцы прислушались.
Ну, не украинцы, давайте по-прежнему говорить украинский режим,
хотя, конечно, во многом эти понятия глядя на то, что происходит на фронте,
слились за последнее время, за последние 8 лет,
но и те учебники, которые находят в катакомбах, в подвалах, детские книжки,
в котором прославляют, в которых прославляют не только бандеру,
но и прямо в учебниках пишут, что НАТО – это единственная цель Украины,
Конечно, указывает на то, что мозги им промыли неплохо, они хорошо подготовились.
Все это, конечно, грустно.
Ну, еще в продолжение того, что сейчас вы сказали, Родион Валерьевич,
хочу вам показать изречение.
Мы давно знаем, что он ***.
Ну, к сожалению, имеет непосредственное отношение к украинским властям.
То есть, Аристович, вот он, знаете, после того, как состоялись переговоры,
вроде некоторые их даже считают успешными, иные даже видят какую-то перспективу.
Вот он выступил. Выступил про русских людей, рассказал.
Если будет устранён Путинский режим, а он должен быть устранён.
И Байден об этом сказал, то на государстве Россия должна быть возложена ответственность
по частным искам и по корпоративным искам.
И что-то вроде динацификации с Россией нужно проводить.
Но это на благо самих россиян. Это же неколлективная ответственность.
Это просто рекондиционирование психологическое.
чтобы вернуть их в семью цивилизованных народов через поколение два, потому что это уже не в полной мере люди.
Если смотреть на состояние их коллективного сознания, как специалист по коллективному сознанию могу сказать, что их нужно лечить просто.
Советник Зеленского, при исполнении.
Гражданин, давайте мы перенесемся на Донбасс Горловка на прямую связь,
на прямой связи, чтобы было понятно, что в самом деле
Донбасс, русских, всех нас на Украине теперь считают
не людьми.
Иван Сергеевич, приходь ко Маргоровке на прямой
связи.
Иван Сергеевич, у вас снова погибшая, что произошло?
Да, вы привыкли, что у нас не людьми же считают уже
в 8 лет.
Оль, привет.
Да, у нас вчера двое погибших, четверо раненых, за все это
время с 27-го, с 24-го числа, 12 погибших и 63 раненых.
Мы пережили 1174 обстрела, только за вчера шли сутки, было 43.
300 маршрут 6 домов разбиты от частного сектора и 115-го квартирного.
Сейчас вот обстрела не прекращаются.
Причем вчера...
То, что мы слышим, это обстрелы, Иван Сергеевич?
Да, они не заканчиваются же третей сутки.
И вчера из тех 43 обстрелов, что были ровно одна-третья,
там были обстрелы крупнокалиберными снарядами
Систематистского огня типа Пион 203-го, все это вложили в черти города, некоторые
снаряды вложили в центре города. Сейчас вот показывайте Донецк, уже
как заявило, что это был обстрел ураганов, а это тоже извините, говорите о том, что там
находится войска Кащунцевина, это спальный район Донецка, техники там нет, в принципе
у нас сейчас все примерно одинаково с Донецком, не считая еще того, что у нас
у нас еще воды, как это Софийский не хватает,
который осталось недели на три при самом
обыканомном рациональном использовании,
у Донецка на сколько знаю ситуация еще хуже.
Кошмар какой-то, вы слышите?
Корнонада,
постонечная,
постоянная. Иван Сергеевич,
небезопасно выходить на улицу, как вообще люди себя ведут в этой ситуации?
Ну, конечно, людей достаточно мало в городе, их и осталось, в принципе,
мы детей в чём-то их вывезли,
Остались только люди, которые находятся сейчас на обслуживании города,
гуманального хозяйства, в больнице здесь сложно работают раненые мгновы,
в том числе, конечно, и военные, и с раненые никуда от этого не деться.
Но убереться от арт-стрела практически невозможно, предупредить его нельзя,
только уберегаются тем, что реже выходят, стараются передвигаться от укрытия к укрытию.
Ну и, безусловно, людей на улице достаточно мало.
Оля, я хочу пользоваться случайом, передать большое спасибо Николай Викторовичу, который присутствует в студии, который нас не бросает,
который постоянно помогает гуманитаркой и в результате огромную благодарность от Горловчан.
Иван Сергеевич, держитесь, пожалуйста.
Спасибо большое.
Держите, мы с вами дады вас не обрушить.
Все будет хорошо, но победим. Мы знаем, почему мы терпим.
Спасибо.
Спасибо вам, спасибо вам, и передавайте привет жителям Горловки.
Мэр Горловке, Иван Приходько. Спасибо.
Ну, вот самое время после того, как мы посмотрели, что происходит в Горловке и в Донецке,
на минутку вернуться ко вчерашним Стамбульским переговорам.
Вот много было оценок, который прозвучали после озвучивания информации, что там происходит.
Но я практически не слышал никаких оценок,
которые бы верили, что можно реализовать предложение Украины.
Я не видел оценок, которые бы говорили, что люди верят, что Украина хочет это реализовать,
что это возможно, и что те люди, которые все эти бумаги привезли со стороны Украины,
что они действительно хотят мира, вот таких оценок не было.
За то российское общество, мне кажется, провело такой мини-референдум вчера.
Что хочет общество? Общество хочет демилитризации и денацификации Украины.
Вот это четко было сказано.
И сегодняшняя картина в Донецке,
где прилетели очередные ракеты,
убили очередных людей, разрушили очередной дом,
они показывают наглядно, что такое демиллитеризация и деноцификация.
Это когда нет ракеты, которая может прилететь в Донецк
и когда не существует политика,
которая может отдать этот преступный приказ.
И армии, которые может этот преступный приказ исполнить.
Вот это те условия, которые должны быть достигнуты
и российское общество хочет, оно более того, требует,
чтобы это было сделано.
Теперь хотелось бы несколько слов сказать тем мужественным людям,
которые находятся сейчас в страшной ситуации.
Разговоры о том, что происходит слом миропорядка, это так и есть.
Но когда ты находишься на этом сломе,
все эти высокие слова играют совершенно иными красками.
Но тем не менее, я хотел сказать,
Действительно, мы присутствуем сейчас в исторический момент, происходит слом миропорядка, но ломать этот миропорядок начали те, кто этот миропорядок и выстраивали.
Соединенные Штаты Америки хотят построить еще более однополярный мир, они выстраивают эту систему и готовили инструменты для того, чтобы устранить конкурентов.
Китай — это экономический гигант, поэтому что они припасли для Китая?
Ну, они еще не все козыри выложили.
Это разрушение производственных цепочек, повышение цен, имбарго, всевозможные санкции.
Вот что они приготовили для борьбы с Китаем.
Россия — это великое державо в большей степени сегодня, в военной сфере.
И поэтому для борьбы с Россией они рядом с нашими границами начали готовить именно военный инструмент.
И надо сказать, продвинулись достаточно далеко.
Посмотрите, сколько вооружений, сколько снарядов.
Слушайте, на точке у не заканчивается уже месяц.
Еще привезут.
Сколько мотивированных нацистов.
Сколько там натовских инструкторов,
сколько конкретных офицеров натов
в полевых порядках украинской армии,
мы когда-нибудь узнаем позже.
По сути, они сами себе поставляют вооружение,
подписывая руками Зеленского договоры,
где слово «помощь» означает «покупку» этого вооружения на кабальных условиях.
И все эти договоры потом будут где-нибудь найдены,
когда наши войска и спецслужбы войдут в украинскую столицу и найдут все эти документы.
Это следующее, что хотелось отметить.
А теперь возвращаясь к экономической войне, которая тоже ведется против России.
Вот мы сейчас через день-через два...
По-прежнему идёте на Киев.
Ну, я нахожусь в студии, но думаю, что эти решения будут рано или поздно приняты.
Так вот, переход торговли на рубли.
Я просто хотел пояснить для наших зрителей, что это значит.
Сегодня рост и изменение цен в наших магазинах связаны с двумя причинами.
Первое. Товары, которые там лежат или часть, что необходимо для их производства, упаковка,
ингредиенты куплены за доллары и евро за границей. Это первое. Когда меняется курс,
меняются ценники. Ну и второе, к сожалению, жадность определенных товарищей, которые нам не
товарищи, приводит к изменению цен. Так вот, если мы переходим в торговлю нашими природными ресурсами
зарубли, а теперь вслед за газом уже начали говорить об этом и экспортеры зерна. Они просто не
могут получить деньги от западных банков и такая ситуация бесплатной поставки зерна им конечно
же не нравится. Так вот если мы продаем наши природные ресурсы зарубли, Запад заинтересован продавать
нам зарубли, другого выхода у него нет. А теперь представьте, что те товары западные или какие-то
которые лежат в наших магазинах, они были куплены за рубли.
Мы не подвержены никаким валютным изменениям. Как бы курс не менялся, если вы купили
что-то за рубль, продали его за рубль 5 копеек. Изменился курс, он все равно стоит этот товар
рубль 5 копеек. Поэтому переход в торговля за рубли это стабильность в экономике.
Это очень важный момент. Из Запад упирается, понимая, что все его планы обрушения нашей
экономики становятся иллюзорными и нереализуемыми, если мы переходим в торговлю за рубли.
Ну вот мы в Турцию, Саудовскую Аравию, Египет уже предлагаем начинать продавать зерно за рублет,
тоже конечно принципиально важное решение, оно пока не принято ровно так же, как мы ждем и решения
европейцев, которые должны будут то ли отказаться от газа, мерзнуть, то ли все-таки выбрать рубли,
вернемся через минуту. Сначала срочные новости. Прессекретарь Путина Песков только что заявил,
что Мединске даст сегодня дополнительное разъяснение по переговорному процессу между Россией и Украиной.
Еще срочные новости. Российская армия продолжает, что важно, проводить демилитризацию Украины.
Оперативно-тактическим ракетным комплексом «Аскандер» уничтожено два крупных склада.
ракет на артиллерийского вооружения в Донецкой области. В Мельницкой области
высокоточными ракетами воздушного базирования нанесён удар по складам
горючего, которые снабжали группировку ВСУ как раз на Донбассе.
В Николаевской области уничтожен штаб украинских сил специальных операций.
За сутки российскими силами ПВО сбита украинский бомбардировщик СО-24 сразу
наступление армии России и народной милиции.
Эденера и ЛНР продолжаются в том числе на земле,
в Маринке, в Донецкой области добивают разгромленные
уже к этой минуте отряды в ССУ.
Силами народной милиции ДНР и ВСРФ продолжается зачистка
населенного пункта Маринка.
Противник несет большие потери,
подтверждением чего являются трупы солдат в ССУ,
Которые солдаты ТНР эвакуируют с огневых позиций для дальнейшего захоронения.
Хочется обратить внимание общественности на то, что наши ребята,
несмотря на то, что это уже мёртвый враг, относятся к нему с уважением.
Дела собраны и будут вывезены сейчас, несмотря на продолжающийся обстрел
Парнями за зону боевых действий, где эти все, покипшие военнослуживающие в СЛУ, похоронены.
Сейчас работает украинский стант, судя во всему.
Не работает прямо из-за стройки, в застройку.
Прыдаясь остановить без наступления наших ребят.
Бои на фронте продолжаются, а в освобожденных районах стали известны новые подробности преступлений неонацистов.
Обращение было жестокое. Били, лупили, спали мы на голод земле, дальше прости видео вы сами увидите.
Где мы находились, а были не пытались, а следы замести свои. Но как бы все равно шеламешки не ударишь.
Бывшая база неонацистов из батальона Айдар. А эти люди были здесь, в плену.
Это был чет с отметки моих дней.
Вот первая неделя, вторая неделя.
Отчитывал дни за черт.
Отчитывал дни за черт.
Я нашла это место,
где издевались над Оксаной
и насиловали, раздевали.
Она сидела в этой камере совершенно голой.
Сейчас ее нет в живых,
потому что после возвращения
ее выкинули и думали, что она не выживет.
Ее отсюда просто вывезли
и возле трассы бросили.
что рассказывает ребята, что с ней сделали, они это мужики, которые сидели, они плакали, потому что они были связаны, подвешены.
Свидетельства бесчеловечных пыток лягут в основу уголовных дел. Все исполнители и организаторы будут найдены личности их уже установленная.
В ходе специальной военной операции, поиска военных преступников одна из приоритетных задач.
Страшно все это, конечно. Страшно смотреть, страшно
осознавать. Нужно, чтобы операция была доведена до
конца. Но Писков продолжает комментировать. Это сейчас
самое важное. Результаты переговоров, которые на
кону не состояли в Стамбуле. Очень важно каждое слово.
Прошедшие в Стамбуле переговоры России и Украины состоялись.
Они завершились. Ничего не сокращалось, не урезалось.
Двигаемся по плану. Российская страна тоже важно, ни с кем не будет обсуждать Крым, в том числе на переговорах с Украиной.
Это часть России. Вопрос закрытый заявил только что пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков.
Но это вот, отвечая на предложение украинской делегации, вернутся к разговору через 15 лет.
С освобождением Донбасса вскрываются все больше фактов чудовищных совершенно.
Преступления украинских националистов не прекращаются обстрелы в мирных жителей народных республик.
По Донецку нанесли удары и РСЗО «Ураган».
После прямого попадания по многоквартирному дому,
эти девятиэтажки были уничтожены сразу несколько квартир.
Погибли как минимум два человека, четверо ранено, в том числе полутора годовала девочка.
А это опубликованные министерства Мобороны кадры из УМОНИ.
Украинские нацисты используют синагогу в качестве оружейного склада.
Прямые доказательства. Смотрите на фотографии.
Абсолютно сознательно используют,
чтобы совершить провокацию, обвинить в ней Россию, сами боевики в УМОНИ.
Еще одна циничная провокация.
Передвигаются на автобусах с надписью «Дети», надпись «По-русски».
Помимо школьных автобусов, террористы из нацбатов
используя этой автомобилей символикой ООН и ОБСЕ.
Об этом на заседании совбеза по гуманитарной ситуации
на Украине заявил российский паспред в организации Василий Небенцем.
Не можем не высказать о забочности и с продолжающимися
случаями изъятия автомобилей символикой ООН
вооружёнными силами Украины.
Хорошо, что секретарят наконец признал имевшее место
соответствующие правонарушения в Харькове и Мариуполе.
Знаем о случаях использования радикалами и автомобилей в БСЕ.
Пока из России на Украину идут конвоистонными продовольствами
предметами первой необходимости,
Запада на Украину текут, как известно, вооружения и снаряды.
Господа председатель, сегодня мы услышали и услышим еще
тезис о неизбежном грядущем продовольственном кризисе в мире.
В подаче западных делегаций он вызван исключительно действуем
в России на Украине.
Ставил вопрос таким образом наши западные коллеги Лукаверт.
Ведь реальные причины, грозящие мировому продовольственному
рынку серьезной турбулентности, отнюдь не в действиях России,
а в безудержной санкционной истерии, которую Запад
развязал в отношении России.
Не подумав ни о населении государств, так называемого
глобального юга, ни о своих собственных гражданах.
Попытки изолировать Россию экономически, финансовые
и логистический, от налаженных многолетних каналов сотрудничества уже оборачивается
экономическим крейсом исторического масштаба. Даже неискушенному наблюдать приясно,
что снять напряжение транспортно-логистических финансовых связей, обеспечить бесперебойный
из поставок и стабилизировать международные сельскохозяйственные и продовольственные
рынки, может только отказ от незаконных односторонних ограничительных мер.
Ну и в нормализации отношений с Россией и Запад, естественно, не заинтересован.
Польский премьер Муравецкий заявил, что русофобия в Европе доминирующая течение.
Это реальность, в которой живут европейцы.
Подтверждают его слова. Вот эти кадры.
Центр Берлина. Мемориал, честь павших советских войнов, трептов парк.
Советские танки, которые являются частью памятника, накрыли украинским флагом.
Российское посольство Верлиния направило в Мит-Пермании ноту,
потребовало найти, наказать этих вандалов.
Но арестович, который, по сути, озвучивает официальную позицию
самого Зеленского, и вовсе сказал, что русские не в полной мере люди.
Якобы русские сами себя демонизировали,
и их этих самых русских надо лечить.
Продолжение разговора про переговоры в Стамбуле
Писков заявил, что переговоры ведутся в тишине.
Подробности мы не будем выносить на публику, прорывов нет.
И это факт рады лишь тому, что Украина хоть какие-то свои предложения
положила на бумагу. Дальше решение принимать будет путем.
Смотрите.
Это выглядит во всяком случае с российской точки зрения,
как некий прогресс достигнутый на переговорах.
Русские существенно сократят военную операцию вокруг
Киева, а также вокруг Чернигова, северо-восточней Киева.
Официальные представители российского минобороны
сказал, что войска начнут отступать из таких мест
как Киев, но мы не видели никаких доказательств этого.
Объявляя первые итоги мирных переговоров в Стамбуле,
Соединён, кажется, не верят своим ушам и тут же признают действия России очередной, то ли провокацией, то ли ловушкой.
Я могу сказать следующее. Есть то, что говорит Россия и то, что делает Россия. Мы сосредоточены на последнюю.
Я не видел ничего, что свидетельствовало бы о том, что переговоры продвигаются эффективным образом.
По крайней мере, мы не видели признаков подлинной серьёзности.
Для президента США мирной консультации,
которых он словно бы не замечает, не повод прекращать эскалацию.
Совершенно ясно, что Война Путина неприемлема для народов в любом регионе мира,
не только в Европе, но и во всех регионах мира. Это атака на основные международные
принципы, которые лежат в основе мира, безопасности и процентания повсюду,
в том числе вында тихоокеанском регионе.
На решение России отвести войска это считают на западе главным результатом
дипломатической встречи в Стамбуле. Внимание американского президента обращает журналистка.
В вопросе подавнему обыкновению американского пула уже содержится ответ.
Но Байден на этот раз без шпаргалок выступает сдержанно и спокойно.
Вы видите в этом возможный конец войны или вы видите в этом попытку России
и выиграть время для перегруппировки, чтобы осуществить новые военные действия.
Посмотрим. Я ничего в этом не просматриваю, пока не увижу их действия.
Доведут ли они до конца то, что предлагают?
Существуют переговоры, которые прошли сегодня, или еще сегодня продолжаются?
Одни в Турции, а также другие.
У меня была встреча с участниками четырех глав государств членов НАТО.
Франция, Германия, США и Великобритании.
Кажется, что существует консенс в этом отношении.
Давайте просто посмотрим, что они могут предложить.
Мы узнаем, что они делают.
А пока мы собираемся продолжать придерживаться санкций,
мы продолжим предоставлять украинским военным
возможности для самозащиты.
И мы будем продолжать внимательно следить за тем, что происходит.
То есть санкции с Россией никто снимать не планирует.
Это подтвердил накануне британский премьер-министр Джонсон
по итогам переговоров с президентом Америки.
В правительстве Британии размышляют о том,
о том, каким бы ещё оружием помочь Украине.
А в Пентагоне запустили остановленный ранее конверт
для производства стингеров и думают на тем, как нарастить
производство джевелинов.
Украине нужно не менее тысячи ракет в сутки.
Премьер-министр подчеркнул, что судить о путинском
режиме нужно по его действиям, а не по словам.
Путин проворачивает нож в открытой ранее Украины
в попытке заставить страну и её союзников капитулировать.
премьер-министр подчеркнул в беседе с коллегами, что
мы должны быть неумолимы в нашем ответе.
«Чтобы ужас на Украине закончился, нужна гуманитарная
помощь, а не оружие», говорит постпред России-Вон Василий
Небензе.
А пока Евросоюз думает о передаче Украине наступательных
вооружений, помочь пообещали Зеленскому и в Голландии.
Глава офиса президента Ермак требует тяжелых вооружений,
артиллерию, зенитные и противокорабельные ракеты.
Оружие в Зону Российской спецоперации подвозят на машинах иностранных компаний.
«По спубликации в интернете видно, что в руках вооружённых сил Украины оказались и автомобили,
компании и подоставки ДИЧЛ, используемые для перевозки вооружения.
Не можем исключать, что под прикрытием автомобилей этих организаций или автомобилей с медицинской символией.
на Украину, и сопредельные государства могут возиться те самые вооружения, которые запад столь щедро обещал.
Советник Ярмака Подаляк объясняет, что такое предложенные Москве гарантии безопасности для Украины.
Это не теория, это именно практика, когда мы можем получить подписанные юридически выверенные,
Многосторонние гарантии от стран гарантов, куда будут входить, я бы даже сказал,
лучшие армии на сегодняшний день, мировые армии, в частности,
Соединенные Штаты, Турция, Великобритания, Германия, Франция,
еще целый ряд стран, которые будут иметь с нами юридические отношения,
и в рамках этих юридических отношений будут закреплены гарантии в случае
возникновения подобного кризиса, подобного конфликта,
Я бы даже назвал войны, как они будут реализовывать эти гарантии.
То есть мы должны будем получать оружие, мы должны будем получать немедленные консультации воены.
В этом договоре есть статья, аналоговая статья, пятая статья НАТО.
Это очень важная статья, потому что она предполагает экшен, активное действие стран-гарантов,
в случае возникновения кризиса, подобного того, которую мы переживаем сейчас.
Вот этот пункт он очень важен, потому что он должен поставить страны перед выбором.
Готовы ли они активно участвовать в защите интересов Украины?
Самый большой вопрос, кто из гарантов будет определять, кто уже инициировал кризис.
Ведь одни предполагаемые гаранты считают, что геноцид на Донбассе это смешно.
Другие, что из Мариуполя беженцы в Россию ехать не могут, ведь Россия является оккупантом.
Нужно говорить прямо, Российская Федерация напала на Украину руководствуясь очень империалистическими взглядами.
агрессивная война России против Украины направлена на захват территории.
Мы не можем и не будем это принимать. Ситуация серьезная и очень, очень угрожающая.
Встановиться гарантом мира на Украине в США не хотят.
Об этом уже заявили в Белом доме.
Директор по коммуникациям Кейт Бейдингриф прямо указала,
что США и без того поставляют Украине оружие.
Украины сейчас просят в гарантии безопасности в рамках этих переговоров.
Какие гарантии США готовы предоставить, чтобы обеспечить безопасность Украины?
Мы, очевидно, продолжим оказывать помощь в обеспечении безопасности Украины,
поставлять оружие для того, чтобы они могли дать отпор российской агрессии.
Очевидно, что мы очень тесно сотрудничаем с Украиной по широкому спектру возможностей,
которые помогут нам обеспечить их суверенитет и безопасность.
Некоторые из них предполагают поставки оружия, некоторые из них продолжают подталкивать Россию к санкциям и сдержкам.
Но у меня нет для вас никаких подробностей, никаких дискуссий на тему гарантии безопасности.
Еще раз короткая схема, которая предлагает украинцы. Это не вступление в НАТО, но получение гарантии безопасности НАТО, то есть реализация пятой статьи Северо-Атлантического Альянса.
Поняв, что в Северо-Атлантический Альянс они.
Почему не вступают? Потому что их туда не берут.
Украинцы просят, чтобы Соединенные Штаты Америки, Великобритании и прочие натовские страны, включая, кстати, Турцию, обязались воевать на стороне Украины в случае любого конфликта.
Очевидно, что мы такую идею не примем.
Ну и американцы вы только что слышали, заявили, что в качестве гаранта безопасности Украины,
То есть, увязываться в войну с Российской Федерацией, американцы не станут и не хотят, Михаил Юрьевич.
Знаете, ну вот подаляк у нее же провалу, он еще сказал, по сути это действительно аналог НАТО.
Отличие будет лишь в том, что с каждым из государств может заключить отдельный договор военном сотрудничестве и опоставках вооружения.
Сейчас вообще без всяких договоров это происходит, это надо понимать, что оружие мы видим, объемы, которые поставляли за эти годы вооружения на Украину,
масштабы этих поставок, колоссальные, потому что столько времени идет война, спецоперация, война,
как угодно назовите, да, но оружие не заканчивается, и точки уни заканчиваются, они как-то попадали
на Украину и попадали, они понятное дело через эти страны, через поставки, которые осуществлялись на
протяжении восьми лет. Теперь вот, возвращая к переговору, Витрия Сергеевич Писков сказал очень
правильную вещь и слава богу что идет разъяснение потому что идут определенные настроения которые
говорят что вот возможно это уступки слушайте вообще слово уступки в контексте спецоперации
надо убрать из лексикона ни о каких уступках речь не идет абсолютно и мы не остановим эту
спецоперацию ни в коем случае никто не будет никаких уступок украинской стране оказывать и идти на
включать какую-то попятную, выводить войска, уже пошла вот эта тема,
отделить товарищи там, начинает сравнивать с хасовюртом почему-то, но голубость полная.
Послушайте, у нас стоит задача, задача на 80, может быть даже больше процентов подмелитризации,
она выполнена сегодня российской армией. Это сложнейшая операция.
Мы считаем, у них остается 700 танков, это слишком много, надо продолжать.
Ольга, конечно надо продолжать, смысл просто, чтобы люди поняли, никто не собирается выводить войска,
Давайте вещи называть своими именами.
То есть Шайгу сказал, что есть несколько этапов, то что мы видим это первый этап.
Ольга, но здесь логика, слушайте, конечно, мы тем самым еще не забывайте.
У нас-то воюет наши ребята, наши героин, защитники наши.
И мы бережем эти силы.
Мы не должны все время кидать их в бой, давайте вперед идить.
У нас продолжают работать по стратегическим объектам,
по складным ГСМ, по вооруженным всяким точкам,
по этим базам, в различные виды вооружения.
Идут атаки, идут постоянные работы тавиации, работают ракеты, все это продолжается, ничего не останавливается, никто никуда не уходит.
Да, конечно, мы понимаем, что особая концентрация сейчас требует сил на дамбасе.
И мы должны там завершить эту задачу, понимая, что там находится контингент вот этого не в СУ, правильно было сказано,
и вы об этом говорили, что там все уже смешались, нет такого понятия в СУ и нацбаты, все вместе там, их ликвидация.
Послушайте, давайте сдадимся в вопрос. Когда у нас люди начинают рассуждать эксперты на тему динацификации, ведь надо же этот вопрос объяснять.
Объяснять почему? Потому что, смотри, в Украине в свое время это же не только просто ликвидация там отдельных бант, вот этих головорезов.
Это борьба с идеологией, с идеологией, а нельзя бороться с идеологией, не уничтожая носителей этой идеологии.
И это раз. Второй момент. Слушайте, Украина в свое время вы говорят, а какие этапы будут? Что дальше будет?
Ну с вооружением понятно, армия справится. А какие этапы?
На протяжении длительного времени украинская власть проводила так называемый процесс декоммунизации.
Для них он был понятен, они сносили памятники, они переписывали историю, они уничтожали учебники,
Они в школах насаждали нацистскую идеологию.
Они возвеличивали Шухевича, нацистов и бандеру.
Вот это была декоммунизация у них.
Процесс динацификации ровно обратной.
Это уничтожение тех учебников,
которые, если говорить об обязательном процессе, они понаписали.
Это снос памятникам этих нацистов есть идти дальше.
Это полностью изменение конституции в отношении русского языка.
Это требования должны быть ультимативные,
которые украинская власть, это уже вряд ли с этим справится, но следующая должна исполнить.
Если в Киеве этого сейчас не понимают, а они делают вид, что не понимают и выдвигают встречные
ультимативные предложения, типа там 15 лет, давайте обсуждать статус Крыма, мы там войска не
будем вводить. Все это ложь, в чистом виде ложь, потому что за эти 15 лет они напичкают оружие.
Мы же видим это, мы же видим, что говорят американцы остальные. Мы будем продолжать
поставлять оружие. Слушайте, какая тогда демилитризация? Какое тогда мирное
соглашение? Когда вы хотите говорить о мире, мы продолжайте поставлять туда
различные виды. Да, там так любопытно, что американцы даже умудрились заявить, что они
возобновляют конвейер по производству стингеров, возобновляют конвейер по
производству джевелинов, потому что американцы мне хватает оружия. Что
касается 15 лет. Очень важно, Писков, разумеется, задали этот вопрос, потому что
что в какой-то момент сложилось ощущение, что эти предложения из Зеленского российской страны уже приняла.
Ну, понятно, что прокрым ерунда, слушаем.
Позитивно мне является, что украинская сторона по крайней мере начала конкретно формулировать и класть на бумагу то, что она предлагает.
До сих пор нам не удавалось это сделать.
Это позитивный фактор.
В остальном, пока, скажем так, мы не можем констатировать
чего-то сильно много обещающего, каких-то прорывов еще предстоит весьма и весьма
длительная работа. Украинское страну заявило, что с одной стороны отказывается от стреления вернуть Крыму
севастополь военным путем, но при этом все-таки хочется идти переговоры на этот счет. Мы не будем
вторгаться. Крым — это часть Российской Федерации, и по нашей Конституции мы не можем обсуждать
ни с кем судьбы территории Российской Федерации, судьбы российских регионов. Это исключено.
Это записано в нашей Конституции.
А какие-то нюансы переговоров мы с вами обсуждать и рассказывать не будем, как я уже говорю.
Если вы обратили внимание, мы тщательно избегаем каких-либо заявлений, мы не обсуждаем их публично.
Мы считаем, что переговоры должны идти в тишине.
В отличие от нас, мы слышим с вами такую фейсбучную, мегафонную, как угодно ее назовите,
Работу по такой разноголосице в СМИ представителей Украины,
в том числе тех представителей,
которых переговором не имеет никакого отношения.
Это не является фактором, который способствует успеху этих переговоров.
Товарищ полковник.
План любой наступательной операции предполагает множество документов.
Это порядка 140 самых различных документов.
И вот когда мы говорим о успешном применении крылатых ракетов воздушного морского базирования на Украине и чему мы являемся свидетелями,
то когда мы говорим о большом объеме документов любой наступательной операции,
то успешное применение крылатых ракетов воздушного базирования становится возможным только тогда, когда есть точные цифровые карты местности.
Вот если их нет, то применение, например, тех же самых крылатых ракет, становится просто невозможным, потому что нет возможности осуществить коррекцию по маршруту полета этой ракеты.
Когда мы говорим о героях этой войны, ну в первую очередь, конечно, нам на ум приходят летчики, пехотинцы, гранатометчики, снайперы и так далее.
А вот без плана топа геодетического обеспечения, например, безсточных цифровых карт местности,
применение многих родов войск, видов уоруженных сил становится невозможным.
Поэтому надо говорить о снайперах, надо говорить о пехотинцах,
но никогда не надо забывать о военных топографах,
без которых применение многих видов вооружения становится просто невозможным.
Потому что вот что-нибудь упустил, все пойдет не так, поэтому все имеет свое значение.
И даже военно-отопографическое управление генерального штаба
играет здесь одну из важнейших ролей в успехе любой наступательной операции.
Это так для справки, потому что мы должны иметь в виду решительно всех героев этой специальной военной операции.
Ни про кого, ни про кого не надо забывать.
Теперь что касается тенденции и переноса центра вооруженной борьбы на юго-восток Украины.
Много говорится о том, что необходимо там увеличить, усилить наступательные действия, окружить группировку, уничтожить, но об этом мы говорим много дней подряд.
Тем не менее, линия боевого соприкосновения пока по-прежнему проходит по рубежам Северо-Донецк, Лесичанск, Рубежная, Попасная, Маринка,
бои идут на подступах Кураха в Угуляй-Поле, то есть существенная обстановка пока не изменилась.
Но если она существенно не меняется, и мы переносим
центр вооруженной борьбы на Донбассу, ну надо тогда
что-то же делать, опять-таки, что надо делать?
Как говорили коммунисты в свое время, в первую
очередь надо усилить руководство, наверное, правильно?
Была такая формулировка в документах ЦК-КПСС, это означает
снять одних назначить новых, которые способны решить
поставленные задачи.
Видимо, несправедшие части пускай передают свои участки
полосы наступления и заменяются другими, более боеспособными.
опять-таки надо производить перегруппировки, усиливать состав сил и средств, привлекать
все необходимое для решения этой задачи. Вплоть до дальней авиации с бомбами особо крупного
калибра, артиллерии большой мощности, подразделения частей штурмы и разреграждения. Но надо же решать
в конце концов эту боевую задачу. Другого-то выхода нет. Есть основание полагать, что все именно
происходит сейчас в этом направлении, о чем и говорила руководство Министерства
обороны и действия войск нацеливаются именно на решение этих задач, потому что
ведь самое главное, что самое главное в этом деле, вот все статьи, вот этих
возможных мирных договоров, соглашений, разного рода меморандов, они пишутся
сейчас на линии боевого соприкосновения и редактируются самым существенным образом.
Это не политики делают, это делают ареновые бойцы, которые сейчас принимают участие в
боевых действий. Именно они определяют содержание будущих договоренностей.
Теперь еще один мелкий тактический вопрос, о котором все-таки тоже надо
иметь в виду. В основном в западном сообществе, экспертном, все время говорят
батальонные тактические группы, батальонные тактические группы. Это уж как
эскомину набило. С той стороны 5 групп, с этой стороны 10 уничтожено 2
и так далее и подобные. Вообще-то что такое батальон? И возникает вопрос. А куда же
уже делись традиционные роты, батальоны, полки, дивизии, армии, они что, никак не принимают участия в боевых действиях?
Надо прямо сказать, что вот так называемые батальоны тактические рупы, они действительно могут создаваться.
Это временное подразделение для решения каких-то конкретных тактических задач, скажем, в определенный момент какой-то времени на поле боя.
Например, она может быть различна для действий в поле, в лесу, в горах, она может быть самая разная по составу.
Что это такое? Это обычный мотоцелковый батальон, танковая рота, самоходная артирическая батарея,
взвод инженерно-соперных войск, взвод РХБЗ, к примеру, некоторые части, которые на усиление ещё предаются.
Но вот концентрируется именно в том, что в боях участвуют только батальоны тактические группы, как некоторые эксперты озвучивают.
Наверное, это неправильно.
Потому что для того, чтобы, например, увести успешные боевые действия в городе,
опять-таки не нужны никакие батальоны тактические группы, а нужны штурмовые отряды, штурмовые группы,
которые тоже комплектуются и всех родов войск, сухопутных войск при поддержке оперативно-тактической и армейской авиации.
Поэтому вот зацикливаться на этом определении и ни в зарубежном экспертом сообщества, ни в отечественном, но я бы не советовал,
потому что классические роты батальоны никуда не делись, никуда не делись.
И опять-таки все усилия должны быть сосредоточены сейчас на каких-то получения значимых военных результатов.
Именно вот это сейчас наиболее важно, формирование вообще всей последующей картины мировоустройства.
Именно на полях сражения сейчас все решено и нигде иначе.
Свобождать Донбасс, двигаться границем 14-го года, иными словами.
Давайте мы принесёмся в Донецк, на прямой связи Денис Пушилин,
руководитель Донецкой Народной Республики, Денис Владимирович.
Давайте сначала обстрелы.
Сегодня снова опять, как всегда, привожные, неспокойно, раненые, погибшие.
Что известно про работу, про ликвидация завалов,
найдены ли снова люди там под завалами,
если выжившие, количество погибших, к этой минуте какое,
понимаем ли, мы откуда был нанесен удар по 9 этажке?
У результате обстрела системы Ураган в районе Текстивчика,
это Кировский район Донецка, но данный момент мы можем говорить,
что есть один погибший, еще 5 раненых, один из них ребенок,
полутора годовалы, находится в тяжелом состоянии,
перелом основания черепа, находится в соответствующем
медицинском учреждении, но оказывается всевозможная помощь. Развалы продолжают,
скажем, разбирать и есть еще угроза обрушения еще трём этажам. Это то, что по данному
дому. Но также подверглись обстрелам и Куйбышевской район, подвергся обстрелу и Петровской район.
на пять попадания в районный школ, в районе другой инфраструктуры, здесь опять на лицо,
что противник на посредок старается нанести возможно больший ущерб и причинить, скажем так,
наибольшее неудобство, если это так сказать, это очень мягко сказано для гражданского
население увы это так все что можно консотировать на сегодняшний момент
операция усиливается есть основание полагать что она сейчас пойдет гораздо
быстрее денис ладенч что мариуполь что там сейчас происходит сколько там
остается нацистов удается ли нам их сосчитать точную цифру я вам безусловно
сказать не могу, потому что нацисты ликвидируются ежедневно, еженочно, но я бы сказал, наверное,
каждый час операции не останавливается. То есть сейчас мы можем говорить о том,
что только разрозненные уже группы НОЦБАТОВ могут передвигаться по отдельным районам города,
но проводится зачистка. Основная концентрация по-прежнему это азоавсталь, но ведется определенное
работа, чтобы их ликвидировать уже в очень-очень сжатые сроки. Времени нет,
людям нужно оказывать помощь, людям нужно оказывать поддержку по всем
направлениям, потому что критичная ситуация вполне очевидна. Работает там уже, и наши
приёмные оказывают поддержку людям, работает и центр оказания помощи, то есть
и это всеобъемливающие помощи, продукты, питания, медикаменты, вода.
Сейчас мы уже начинаем привлекать и счисла местных,
в том числе людей для разбора завалов, для того, чтобы ускорили восстановительные работы.
То есть эти люди привлекаются на оплатной основе, через центр занятости.
То есть начинает работать уже системный подход.
Какие перспективы, чаяния, надежды планируете, когда вы выйдете к границам 14-го года?
Что сейчас вообще на фронте?
Продолжается развитие наступления в направлениях Авдеевке, Маринке, Новобахмутовке, Новомихайловке.
Серьезное укрепление, но тем не менее продвигаемся.
говорить о конечном сроке, пока не представляется возможным, все сопряжено
с множеством факторов. Но то, что операция ускоряется, это уже факт.
Есть ли понимание, вот, процентное соотношение? Насколько процентов вы
освободили Донецкую Народную Республику? Опять-таки, если мы с вами
рассуждаем категориям 14-го года?
порядка 55-60%.
Спасибо большое, спасибо.
Денис Пушелин на прямой связи Донецк, Донбасс,
сегодня снова подвергся обстрелу в СССР.
Спасибо.
Запад болен санкционной болезнью.
Вне зависит от ситуации на Украине,
санкции в отношении России были бы.
Запад болен пещерной русофобии.
То, что мы видим сегодня, это демонизация России
Это фразы о том, что русские не люди. Все это такое, если угодно, оскалу нацизма сегодня с Незапада.
Это не умение слушать, слышать и понимать. К сожалению, этот навык утерен.
Этот навык нашим западным партнерам нужно прививать.
Второе, бороться с идеологией нацизма, с идеологией как таковой можно только
а. идеологии b. различными видами силы умной силы мягкой силы жесткой силы но в любом
случае различными видами силы и очевидно что здесь предстоит работа и над умами мы видим
что можно сделать за 8 лет что можно сделать за 30 лет с людьми как и что им можно привить нужно
делать выводы и действовать в отношении учебников то о чем было сказано и в отношении общего
воспитательная работа, если угодно, и думать, конечно, о том, что будет на постсоветском пространстве в целом.
Ну, людей там, конечно, переформатировали, я не знаю, на меня неизгладимое впечатление
произвел учебник за четвертый класс, найденный где-то там в Мариуполе, где рассказывается
построение войск НАТО про вступление на учебник по общество Знанию, где рассказывают про бандеру,
употребляют в том числе гитлеровские речёвки, формулировки, там же его портреты.
Это к разговору о том, что долгие годы мы исходили из того, что власти народ
это разные субстанции, но как видно за народ там боролись, бились и довольно
успешно. То есть выросли прям-таки дети, новые поколения, которые нас с вами уже
друзья ненавидят, не ждут и не любят.
Ольга, так абсолютно верно. Это происходит много в каких точках на постсоветском пространстве.
Это нужно понимать. С этим нужно в наступательном плане работать.
Но это что касается задач на будущее.
Что касается нынешней ситуации в отношении Украины,
то Украина впервые сделала какой-то позитивный шаг, что-то продемонстрировал.
Глубок уважаемый Песков очень точно сказал, что Украина кладет на бумагу.
очень точное выражение его надо записать и подуть над ним и что касается этого
процесса надо понимать что украина предлагает какие-то схемы понимаете все
время какие-то схемы от схем нужно уходить есть четкие задачи поставленные
россии это динацификация диамилитаризация от них никто не уходил если угодно мы
Мы являемсь такими сторонниками безопасности, и когда приходят в наш дом, а это бесспорно наш дом,
наш общий дом, на протяжении веков, формировавшись нашей общей цивилизацией, то мы должны этот дом защищать.
Сегодня идет речь о том, что мы защищаем, если угодно наших украинских братьев, от всего того нацизма, который на них свалился.
Мы защищаем себя в этом мире. Мы не можем улететь на Луну.
Понятно, что западные коллеги очень хотели бы, чтобы Россия куда-то делась.
В этом их задача.
Задача не только в том, чтобы сменить власть.
Ведь не об этом речь только.
И об этом тоже, конечно, то, что Байдена периодически проговаривается.
Речь совершенно о другом.
О том, чтобы в принципе не существовала Россия.
В этом задача западных коллег.
Но у них это не получится.
Мы дома никуда не собираемся на Луну, летать точно не будем.
и будем продолжать ту политику, которую мы ведём.
Новая реальность наступает, её придётся принять.
Следующий этап – это будет то самое принятие.
Очень важно сейчас Сергей Викторович Лавров находится в Китае,
с которым мы уже много лет говорим о полицентричном меропорядке.
В 1997 году впервые это было зафиксировано
в нашей двусторонней декларации.
Затем это было подтверждено в 2005 году,
А затем в 2022 году, спешу напомнить,
была соответствующая декларация о новом мировом порядке.
Мы с китайскими коллегами здесь находимся на одной волне в том плане,
что наступает мир полицентризма, наступает мир суверенных государств,
и Западу придется с этим считаться, рано или поздно никуда он не денется.
Вот уже Ватикан перечислил соответствующие средства в рублях все,
получил рубли для того, чтобы расплачиваться.
купил рубли, да. Ну это же тоже процесс. Не надо думать, что всё в одночасье может измениться.
Хотя согласитесь, кого ли неожиданно.
Это неожиданно, мутикант, 10 миллионов.
Конечно, это неожиданно.
10 миллионов, ну ладно.
Это старт процессов, понимаете, мы сейчас не говорим о конкретной сумме, не обсуждаем почему, зачем, как и что.
Надо проверить ещё эту информацию, странная новость.
Странная, конечно, но процесс идёт. Тектонические сдвиги в международных отношениях запущены.
И очень важно, чтобы в рамках этих тектонических сдвигов Россия была с проактивной и наступательной политикой.
Давайте мы прорвёмся. Кстати, в Белом доме только что сказали, что Байден никоим образом не сожалеет о словах сказанных в адрес российского президента через минуту.
Встретимся в истории.
Много срочных новостей в Греции сегодня экстренное заседание правительства, которое связано с требованием Москвы перейти в расчётах на рубли.
Времле сказали, что какое-то время, подумайте, у европейцев будет платить рубли за газ,
уже завтра мне придется заявить песков.
Это растянутый, что называется, во времени процесс.
Зато в будущем рублями придется оплачивать и другой.
Экспорт из России, например, Зернос, аюз от спортивов Зерна уже обратился в Центробанк России,
с просьбой проработать такую возможность.
Но если газу вернуться, то крупнейшей в мире немецкий химический концерн заявила невозможность отказаться от российского топлива.
Для понимания, без него работа лишаться сотни тысяч человек — это прямая отстата.
Немецкий Шпигель пишет, что прекращение поставок газа из России лишит Москву большого количества денег, но Европе придется еще куже.
Она потеряет абсолютно все. Тем не менее, перлен официальный продолжает стоять на своем.
Послушайте, министра экономики Германии, Хаббек.
Важно, чтобы санкции, которые вели Германия, ЕС и наши
трансатлантические партнеры, остались в силе, и никто
от них не отказывался.
Именно этого сейчас пытается добиться Путин, требуя
оплачивать поставки энергоресурсов из России в рублях.
Пару дней назад министра энергетики стран Большой
Семерки это требование Путина уже отвергли, поэтому
мы не приемлем нарушения частных контрактов по
поставкам российских энергоносителей и ОРАД, что частные
компании точно также оценивают ситуацию.
«Мы сейчас находимся в такой ситуации, когда я просто
обязан открыто заявить, что каждый сэкономленный
киловатт в час нам поможет.
Я также хотел бы призвать частных потребителей
помочь нам, помочь Германии, помочь Украине.
Хотел бы их попросить экономить газ и электроэнергию,
ведь каждым сэкономленным киловаттом в час вывнесете
вклад в нашу борьбу.
киловатт-штунды, что это за 1,5 киловатт-штунды?
Невероятно, конечно.
Слушайте, но совершенно наносное суждение, мы же прекрасно понимаем,
что мы продавали газ, продавали нефть.
Потом большая часть этих средств, вкладывая в европейскую экономику,
они забирали ресурсы и еще забирали деньги.
Сейчас отток капитала прекращен фактически.
Они остаются без газа, без ресурсов и без нашего капитала.
Да, вопрос стоит о необходимости новой индустриализации.
Мы большие закупки осуществляли на Западе.
Если мы сейчас можем, а мы обязательно сможем провести индустриализацию,
их оборудование уже через несколько лет не потребуется.
Поэтому проблемы Европы колоссальные, Соединенные Штаты,
используют Европу, как такую вот, ну, украинскую нацию, как пушечное мясо.
А здесь, фактически, тоже выкидывают в развитие, когда население Европы через какой-то период скажет,
«Ребята, а к чему вы пришли? К чему привели?»
Двум евро за литр, а может, два с половиной, а может, три.
Осоединенные штаты, рост акций военных компаний, огромные ресурсы и попытка геополитического противостояния.
Хотя я думаю, что и для политического режима господина Байдена тоже большие вопросы.
Хотя смена на республиканцев, оно ничем не принесет.
Нам, конечно, счастье не принесет.
Совершенно очевидно.
Но для нас вот это вот направление, запрет на отток капитала,
новая индустриализация, обеспечение продовольственной безопасности,
очень важно.
Потому что Россия должна не просто себя накормить
и сотрудничать с Беларуси, но, скорее всего, будут вызовы
связаны и с обеспечением продовольствием мировой экономики.
и в том числе получение за счет продажа лишней продукции дополнительных ресурсов.
Вот это вот серьезный рывок, который мы можем провести в ближайшее время.
Знаете, вот поймался тоже на такой мысль, что мы там сейчас республиканцы, демократы,
но хотим этого не хотим ради объективности.
Но Трамп хотел, и он того тоже и не хотел.
Он подарил миру четыре года мира.
То есть войны по крайней мере не было, при Трампе не было войны.
как бы к нему кто не относился вообще ни одной войны нигде хотя я вам напомню что как-то утром
дочь трампа и ванка принесла ему фотографии несчастных сирийских детей и трамп жахнул
по серии вам не кажется что это большая проблема не это проблема колоссальная но я имею в виду
что вот в масштабах таких вот как это разжигают у нас здесь в европе товарищу байден этого не было
Теперь, мать, вот в чем парадокс? Ведь стратегически свершили на Западе колоссальную ошибку.
Они были уверены, что экономические санкции станут неким политическим инструментом.
Вот эта была главная задача. Логика Запада была такая. Мы ударим с санкциями по российскому народу,
а народ, что пойдет недовольный и свергнет власть. Получилось так, но только у них.
А у нас народ теперь хочет брать Киев.
Понимаете, у нас получилось, что сейчас в России создана ими же руками такая антизападная хорошая идентичность,
калийца, как угодно назовите, а у них пустые полки, у них забастовки, у них на улице народ выходят на митинги,
у них нет тепла в домах и не будет скорее всего, если они не будут расплачиваться рублями с нами.
Продовольственный кризис начнется из-за того, что мы зерно будем продавать за рубли, это логично.
И не только у них, они еще и создадут проблемы для беднейших стран, куда это зерно должно было отправиться, начнется голод, давайте объективно к этому вопросу.
Нет, ну то, что там в Африке кто-то умрет, мне кажется, на эту тему даже никто не задумывается, это такая данность.
И поэтому, конечно же, если так вот...
Зерна будет не хватать решительным образом, это совершенно никак не связано с тем, что мы собираемся продавать его за рубли.
Это связано, в первую очередь, с пассивной, с удобрениями, там, прерванные гигантские логистические цепочки.
Целый, целый, конечно, согласен, потому что и Украина поставляла, и мы, а удобрение, это Белоруссия, Россия, Калифос фразовод.
Это весь комплекс, да, то есть получилось, что, слушайте, вы хотели нас загнать в капкан, но вы сами себя загнали.
Для России сейчас, конечно, шанс колоссальный, и мы это видим.
Колоссальный шанс совершенно изменить ситуацию не только у нас в стране,
вообще показать миру, что без вас то можно жить, без вот этих гегемоний запада, без ваших денег,
без вашего доллара, который сейчас нафиг никому не нужен, объективности рады. Он не нужен
сейчас никому, если там раньше люди в мешки, кто-то там наверное копил, складывал, куда-то сейчас
с этим долларом пойдет. То есть мы сейчас на оригинальную валюту массы. У нас ситуация нельзя
сказать, что она отличная, хорошая, трудности есть, да, но по крайней мере цели, которые ставил на
на сегодняшний день.
А англо-саксы и запад эти цели абсолютно сорваны.
Мы это видим.
Ждем совсем скоро, начнется пресс-конференция, Лаврова
и Иваны будут взяланы важные заявления, мы через минуты
вернемся.
Пезумные совершенно новости, чтобы вы понимали, что происходит
в мире.
Муравецкий – это польский премьер-министр, заявил, что
равнее называлось Русофобией в мире сегодня является официальным
мейнстримом.
Сегодня уже принято как очевидности, цитирую польского
пример министрач видность, в которой мы функционируем.
И сразу же еще одна новость.
Польский хлеб к концу года подорожает в четыре раза.
Такая вот дорогая русофобия.
Весьте смотрите.
Пока.
