Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом
главном.
У нас специальные выпуски и срочные новости.
Тактическая ракета из Кандера нанесен удар по полигонам
надзгвардии под Днепропетровском, полигонах, где западные
инструкторы натаскивали украинских боевиков на войну
с русскими, больше нет.
Предварительно погибли 10 военных и еще порядка 35
солдат в ССУ получили ранение. На кадрах последствия
ракетного удара, под завалами до сих пор ищут националистов.
Не могут найти украинцы и свои разбежавшиеся части
под Красным Лиманом. Город сегодня перешел под
полный контроль союзных сил России и народной милиции
ДНР. Прям сейчас военные Росгвардия проводят в городе
зачистку. Собственно, на этих кадрах уже видно, как
отважные русские бойцы гуляют по улицам Красного
лимана. Именно красного сегодняшнего дня лиман снова стал красным, вернули название.
Страшный разгром в ССУ в городе и окрестностях признал и советник Зеленского Арестович
ситуацию в лимане он назвал цитата Аховой, а самого Арестовича уже официально называют
говорящей простите тоже цитата задницей. По всяком случае так его сегодня обозвал пока еще
Мэр Непропетровская, головорез и военный преступник филатов.
Но мы, пожалуй, с головорезом и военным преступником на этот раз согласимся.
Информационная политика Арестовича рассчитана на клинических идиотов.
Котлый на Донбассе он признал только сегодня.
Хотя, по словам пленных, потеря украинцев в Лимании и только заменувшие сутки и только в красном Лимании
Составили более 100 человек убитыми, множество в плену. Много больше, чем 100 человек.
Но вот так бои за освобождение Красного Лимана выглядят из космоса.
А это уже в видео, снятое сегодня утром с БПЛА.
В городе Тишина и Спокойствия в настоящее время бои идут уже под рай-городком между Лиманом и Славянским.
До Славянска по прямой меньше 30 километров.
Крах, обороны ВСУ признали на Западе, скрипя с зубами, но все-таки сказали, судьба Донбассы теперь в руках русских.
На Донбассе, на Восточной Украине, армийские капеланы его команды снимают на видео свою поездку в город Лиман.
Бокруг них бьет российская арсиллерия.
Мы сопровождаем их в их последние миссии в Лимане.
Мы немного из тех, кто въезжает в город. Встречное движение гораздо более интенсивное.
Мы прокладываем путь под артиллерийскими обстрелами.
На подъезде к городу нас просят остановиться и переждать. Наступление возобновляется.
То, что мы слышим, снимали российские военные. Залпу и пуск ракет по осажденному городу Лиману.
А вот и результат.
Россия пытается взять Донбасс с превосходящими силами.
На этих кадрах, опубликованных в Украинским Министерством обороны Украины,
использование термобористских боеприпасов по их позиции.
В текущей цели России — города Близнецы, Лисичанск и Северо-Донецк.
Единственная дорога к ним находится под усильными обстрелами уже на протяжении нескольких дней.
Это Дамба — единственная дорога из Лимана.
они готовы взорвать ее в случае, если им придется оставить город.
Мы знаем, что русские уже вошли в северную часть города.
Падение остальных частей города – лишь вопрос времени.
За последние 24 часа оставшиеся украинские солдаты вышли из Лимана.
Они ненадолго останавливались, чтобы подобрать тех, кто отбился.
Мост, по которому они покинули город, был взорван сегодня днем.
Судьба Лимана теперь в руках русских.
Небольших гуроз Лиман интересует Россию по одной причине зона поражения.
Если российские силы захватят Лиман,
российская арсиллерия сможет добивать до Кроматорска и Славянска.
Еще срочные новости.
Российские войска вошли в город Севердонецка.
Все пути отступления украинских военных отрезанных.
Только что сообщили в народной милиции ЛНР.
Подразделение спецназа Ахмат уже ведут бои в городе на улице Лисичанской возля Телямир.
В Лисичанске для ВСУ наша войска готовит еще один котел,
замыкая клещи между Бахмутом, который скоро тоже вернет себе прежнее название и станет Артемовским.
Одновременно с этим геймштаб ВСУ подтвердил, что атаковано село Яковлевка, расположенное к северу,
от стратегически важной для ВСУ трассы Лисичанск-Артемовск.
Уже подтверждена информация, что взята три села – Белогоровка на Горна и Васильевка,
То есть трасса, по которой украинским боевикам еще можно было спастись из Лесечанска,
тоже перерезанная и находится в огневом мешке нашей артиллерии.
Минбороны Россия опубликовала кадры боевой работы расчетов самогодных артиллерийских установок Малка.
Установки бьют 203-мм с нарядами на расстоянии до 50 км.
Скорострельность орудия составляет до 2,5 выстрелов в минуту.
Как работают боги войны? Смотрите.
Позиция российской артиллерии строго засекрещена.
Пробираемся к ним на бродице мобиль, в соброждение бойцов спецназа.
Это меропезопасность, насколько в лесах могут действовать группы украинских диверсантов.
На каждом тигре пулеметчик наблюдают за любым подозрительным движением на обочине.
Через какое-то время фронтовая дорога приводит к позициям самоходных артиллерийских установок.
Это галбицы 2С-7М. Малко, так и называют, военные.
Работаем поживой силей от противника.
По огнеустерственным противникам и по сооружению.
Например, бункера.
Одного снаряда достаточно.
Трехэтажное здание.
Бункер.
Сломать.
Снаряды калибром 203 мм бьют почти на 50 километров
расчет грозного орудия.
Уже случил новый цель.
Ну и вот звучит команда на выстрел.
Снаряды выходят по позиции МВСО
на изюмском направлении спецоперации.
Это одиночный или пристрелочный зал, над перезарядку гаубит с меньшей минуты и теперь огонь открывает батарея из двух установок.
Еще не рассеялся дым, а малки начинают сворачиваться, нужно сменить позицию.
Сразу после залпа необходимо срочно покинуть точку запуска и укрыться вот в таких блиндажах, чтобы не опасить полответный огонь, переждать здесь буквально несколько минут.
Несколько минус. Асселиридские дуэли идут и днем и ночью. Вот и сейчас после смена позиции
Своходные галбицы получают очередную цель. Успехи российской армии вынуждены признать даже в
Пентагонии официальный представитель Минобороны США Кирби отметил, что наши войска добились успехов
на северо и востоке Донбасса. Но называть положение в СОУ безвыходным он призвал не торопиться,
то есть Вашингтон понимает, что рано или поздно оно таким все же станет. Но не торопиться признавать
очевидны. Боевой дух украинских солдат на крайне низком уровне в НАТО же
официально признали, что боевые действия на Украине переходят в войну на
истощение. Значит, Киеву понадобится больше оружия от Запада. Уже на следующей неделе
США могут объявить о новых поставках оружия на Украину, включив в них реактивные
системы залпового огня. Сообщается, в этом СНН ссылась на свои источники в белом
По информации CNN, в рамках встречи стран членов НАТО, проходившей на немецкой военной авиабазе Рамштайн в начале текущей недели,
действительно обсуждался вопрос предоставления Украине реактивных систем залпового огня М-142.
В данный момент вопрос решает лично Байда. Ну, кто же еще?
По сути, речь идет уже даже не о тактическом, а об оперативном тактическом оружии.
Американские РСЗО могут запускать снаряды в дальностью свыше 500 километров.
Если американцы сделают это, то это уже будет явный переход красной черты,
о котором Запад предупредили в российском миде.
Лавров заявил, что Байден уже сделал из Украины плацдарм для обитвы с Россией.
Но и по сути объявил открытую войну всему русскому миру.
Что США делать не будут во всяком случае сейчас, пока,
так это привлекать американских солдат к вывозу зерна с территории Украины.
Святые все-таки люди, послушайн Кирбин.
Можно ли охарактеризовать то, что сейчас происходит на Донбассе, как безвыходное положение?
Если вы посмотрите на ситуацию на Украине с высоты птичьего полета,
полета, вы увидите районы, в которых вообще ничего не происходит. Примеры
сражения между Херсоном и Николаевым продолжаются. Украинские российские
войска ведут бои ежедневно, и ни одна из сторон не достигла заметного прогресса.
На Донпассе же все выглядит немного сумбурно. Каждый день там происходит столкновение и бои.
Иногда за маленькие поселения, а иногда и за крупные города. Иногда русские захватывают
их и получают преимущества, иногда теряют. Ежедневно там, в прямом смысле этого слова,
происходит махание кулаками. На данный момент, согласно нашим оценкам, русские добились
определённых успехов на севере Донбасса, в частности на северо-востоке, около севера
Донецка, Лисичанска. Они продолжают добиваться определённых успехов на востоке от Донецка,
также на Донбассе. Я ненавижу это слово, но оно очень точное. Ситуация развивается динамично,
Из-за того, что события протекают динамично, с высоты птичьего полёта вы будете видеть разную ситуацию за дня в день.
Так что мы не торопимся наклеивать ерлык с надписью. Безвыходное положение.
Мне на данный момент нет информации, сколько из выделенной помощи было уже доставлено.
Поймите, эта помощь в размере 100 миллионов была анонсирована только неделю назад или около того.
Эта помощь увеличила количество поставляемых патронов калибра 1,55 до 209 тысяч.
Я думаю, около 160 тысяч из этого количества уже находятся на Украине.
Количество гаубис было увеличено до 108.
И мы знаем, что более 80 из этих гаубис сейчас находятся не просто на Украине, а на поле боя.
Так что вооружение продолжает поступать ежедневно, и мы продолжаем отслеживать его и передавать Украине.
Говоря о войсках на Украине, президенты, главнокомандующие ясно сказал, что американские военные не будут сражаться на Украине.
И это так. Как вы знаете, посольство открытое и в нем находится военный аттошет.
И я не буду больше вдаваться в подробности относительно военных на Украине.
Ничего не изменилось относительно установок президента,
о том, что американские военные не будут сражаться в этой войне на Украине.
Психанул сегодня министр иностранных дел Украины Кулеба.
Уезжая из Швейцарии на автомобиль, Кулеба пожаловался, что Киев вынуждается из-за стол переговоров с Россией.
говорить, что в кулуарах до восса все только об этом мы и говорили.
С другой стороны, Кулеба может просто готовить украинцев к очередной зараде,
сваливая все ответственность за итоги переговоров на запад.
Слово в украинских расстрельных списках сегодня пополнение до еще какое
Генрии Кисенджера, бывшего гос-секретаря США и патриарха мировой политики,
выступившего за уступки и мирные переговоры с Россией,
вынесли в базу Мира творца, его день рождения.
Обвинили 99-летнего лауреата Нобелевской премии Мира
в распространении российских наративов
и участие в информационной операции против Украины.
Зеленский же пытается одновременно убеждать,
шантажировать угрожать и обвинять западных лидеров
для ускорения принятия им решения в поставках оружия.
Однако добиться поставок западных РСЗО пока не получается.
Чего не скажешь про американских военных,
о том, что они не участвуют в боевых действиях.
На Украине вице-адмирал Кирби Саврал.
Регулярные войска, возможно, и нет, но вот наемников очень много.
Их настолько много, что официальные власти об этом сегодня пишут
в журнал «Политико» при возвращении вынуждены
с каждым провести беседу, ну и ставить на специальный учёт как радикальных националистов.
На этих кадрах засада на российскую бронтехнику американскими чувака безрезультатная.
На кадрах с украинского дрона видно, что БТР выдержал два попадания,
одно из немецкого гранатомета Мотодора и ещё удар гранаты шведского ЭТ-4.
В итоге наш БТР продолжил движение, а международный террористический интернационал был уничтожен.
Тот, кто уцелел, решил срочно вернуться на Родину.
Недавно мы пообщались в Киеве с двумя молодыми парнями,
один из США, второй из Великобритании.
Два приятеля на перепуте, которые решили рассказать нам свои истории.
Американец, условно, Алекс, пожелал сохранить анонимность.
Британиндс же сразу назвал свои настоящие имя и фамилию «Алфи Виллер».
Я знаю, что делал мой товарищ, что именно я рассказывать не буду, но мы убивали.
Если бы не мы, но Украине бы уже в ходу был рубль, Кири бы уже проходили российские военные парады.
Я лишь хочу поучаствовать в правом деле.
Хочу сделать для украинцев всё, что в моих силах.
Даже если мне придётся проторчать в окопах на фронте несколько недель, убивая рус.
Я буду защищать украинцев до последнего вздоха. Вот почему я здесь.
На следующий день Алекс присоединился к подразделениям,
которые должны были перейти в наступление на востоке и отогнать русских от Харькова.
Альфи же попал в другое подразделение и отправился на юг.
Как рассказал нам через неделю Алекс, Альфи, к сожалению, пропал без вести в бою.
Через несколько дней его убили на Донбассе.
И как ты об этом узнал?
Друг моего друга рассказал.
Действительности же, как вскоре выяснилось, Алфи вовсе не убили. Он просто уехал из Украины.
Согласно нашему украинскому источнику, который проверил учетные записи тех, кто пересекал границу.
Алфи так и не добрался до фронта.
Через день после нашего разговора он пересек по поисков украинскую границу и больше не возвращался.
Что же касается Алекса, то нам удалось встретиться с ним еще раз.
Через две недели он бросил свое подразделение, уехал с фронта и вернулся в Киев.
Последний каплет, и у него стал приказ идти разминировать угасные мины.
На западе тем временем новая методичка теперь России обвиняет еще и
провоцирование голода в мире.
Это самый запад, который вел самые жесткие экономические ограничения
против населения России, Венесуэла, Ирана, Куба, Сирия, Северная Корея.
Кроме того, гос-секретарь Блинкин заявил, что основу международного порядка
оказались перед вызовом, а Путин представляет собой четкую ясную грозу
для всего так называемого запада.
Ну и прекрасно!
То есть Путин делает все правильно.
Представлять угрозу для Гиги и Мона и для его правил мира порядка в этой ситуации, пожалуй, в высший комплимент.
Британский премьер Джонсон сегодня буквально скрипя сердце и скрипя с зубами признал ощутимый прогресс российской армии на Донбассе.
В интервью Блумберк он так же, как и США, призвал дать Киеву реактивные системы залпового огня.
Впрочем, дальше разговоров о возможных поставках в Украине
оперативно-теектических систем залпа в окня Химмерс вряд ли зайдет.
Чтобы наносить удары на расстояние до 500 километров, необходимы специальные снаряды.
Стоимость одного — около 100 тысяч долларов.
Да и вообще эти боевые установки попросту могут не доехать до места дислокации,
уж слишком точно бьют наши калибры.
Кроме того, Борис предложил Украине создать новый Альянс, альтернативный ЕС, так сказать, с
Блэк Джаком, Прибалтами и Поляками. Об этом сообщили в итальянской газете кареры de la Serre.
Руководить данным ООО, ну или, как сказал Джонсон, европейским со дружеском, который объединит самые
ирусофопские страны, конечно же, планирует король ковидных вечеринок Борис Джонсон. В общем,
Писков назвал эту идею между собойчиком, подрывающим позиции ЕС.
Что еще она заявлял британский премьер и почему вдруг решил заняться самоцитированием и
вспомнить придуманные по пути в Индию сравнение Путина с крокодилом. Смотрите.
Как ты можешь заключить сделку? Как ты можешь заключить сделку с крокодилом,
который занят поеданием твоей левой ноги? В чем переговоры? А это то, что делает Путин.
Он попытается замородить конфликт, он попытается призвать к прекращению огня, пока он контролирует существенные части Украины.
Я делюсь этим аргументом со всеми своими друзьями и коллегами в G7 и НАТО.
Все это понимают, когда ты следуешь логике, ты видишь, что это очень сложно найти дипломатическое решение.
Мы отчаянно нуждаемся в завершении этого, мир нуждается в завершении этого.
Но единственный способ, которым это может закончиться – признание Путиным, что так называемое динацификация Украины.
украины произошла и он может отступить с честью и достоинством. Я не говорю, что на
Украине были какие-либо нацисты, но знаете, одна из интересных вещей касательной ситуации.
Очень сильная поддержка приказов Путина в России. Всего, что он скажет или сделает. У него
есть запас для политического маневра, чтобы положить этому конец. Я считаю, что очень-очень важно,
чтобы мы не успокоились из-за невероятного героизма
украинцев в отбрасывании русских назад от ворот Киева.
Мы не должны верить, что это проблема в прошлом, наоборот.
Я боюсь, что Путин, ценой больших затрат для себя
и российских военных, продолжает прогрызать землю на Донбассе.
Он продолжает добиваться постепенного, медленного,
но боюсь ощутимого прогресса, и поэтому абсолютно необходимо,
чтобы мы продолжали поддерживать украинцев военном отношении.
И в чём, как я считаю, они сейчас по-настоящему нуждаются.
Это какие-нибудь ракетные комплексы, ракетные системы залпового огня РСЗО,
которые позволят им защитить себя от крайне беспощадной российской артиллерии.
Ракетные комплексы Борис, но в Киеве официально проводили в последний путь
главную украинскую мечту о станке легендарного и крупнейшего в мире
советского транспортного самолета Ан-225, попавшего после развала Союза не в те руки.
Сегодня Мрию, символ славы и величия нашего общего государства,
официально вывезли на свалку и утилизировали.
Самолет все это время находился в Ангаре аэропорта Гастомит.
В конце февраля Мрия была уничтожена огнем украинской артиллерии прямо на аэродроме.
То есть сами уничтожили наш самолет.
Сами отвезли на свалку, символично.
Зато украин теперь есть новое оружие,
русофобская колбаса и антироссийский сыр.
Это же круче, чем мри.
В стране закупаются сыром антироссийский и колбасой смерть москаля,
еще и сосиски джевелинки.
Запивают все это соответствующими напитками.
Газировка и чернобайвка, и байроактар.
Это якобы нужно для декоммунизации и поддержания патриотического духа.
Помогут ли украинцам переименованы переименованные колбасы, неизвестно.
Вот производителям, конечно, ребрендинг на руку.
На волне русофобии антироссийские продукты сметают,
сполок, но и смен названия идёт полным ходом.
Добрались даже до Жигулёвского пива, которая почему-то стала венским.
Без московской колбасы российского сыра производители продуктов отказываются от названий,
которые сохранились ещё со времён Советского Союза и придумывают новые,
чтобы поднять патриотический дух украинцев. В Черкассах началось производство колбасы
«Смерть Москалям» или «Монада Чернобаевка».
Колбаса с плагом на упаковке к разноречивым названиям уже несколько недель заставляет
у лоба украинцев.
«Такая была шутка, когда кто-то съедает кусочек
этой колбасы, то где-то москаль, но я не буду говорить
слово «умирает», он покидает нашу страну».
Смерть москалям скупает моментально.
«Шесть у меня было палочек, и я все их продала за пять
минут.
Сразу разобрали».
Колбасой грязи в черкасских производителей не ограничивается.
На полках магазинов появился еще лимонад «Чернобаевка».
Продуктовый патриотизм распространяется по всем регионам Украины.
Буластанкинская.
Буластанкинская стала антиостанкинская.
Сыр антироссийский. Хороший сыр.
Хороший сыр.
Теперь есть колбаса славы Украине.
Сыр антироссийский, ассасийский, байроктарчики и джевелинчики.
Байроктарчики, танжевелинчики.
Условия войны рождают новые рецепты и новые названия.
Еще одно название — это необычный хлеб.
Андрей Пекарь, озвучите это название.
Озвучите это название.
Чернобаевский.
Чернослив у нас это сгоревшие орки.
Белый лён — это от взрывов украинских снарядов.
А мускатный орех — это, конечно, порох.
Сам хлеб довольно интересный,
жительный, вкусный и красивый, естественно.
Самоченный и красивый, извечайный.
Свой оригинальный состав чернобаевского хлеба Андрея опубликовал, и он моментально стал безумно популярным.
Реакция. Вау. Классно. Круто.
Все это, по словам бизнесменов, поднимает настроение потребителям и помогает избавиться от всего советского или российского, даже в названиях продуктов.
Скоро каннибализм легализует, мне кажется, на Украине, да?
будут обгоревшие хорков или как они там еще бесятся есть. Андрей Марыч,
с нами на прямой связи официальный представитель народа милиции ЛНР,
что происходит в зоне окружения украинских войск. Получилось ли
где-либо замкнуть уже кольцо? Рассказывайте. Здравия желаю, Евгений.
Но могу сказать, что тактика технические характеристики наших средств наблюдения и обнаружения уже покрывают полностью всю территорию Луганской Народной Республики в её административных границах.
Также могу сказать, что сейчас на данный момент идёт освобождение города Северодонецка, наше подразделение находится в данном населенном пункте.
Пути сообщения между Северодонецком и Лисичанском у украинских войск отсутствует,
поскольку мы контролируем один единственный мост, где можно было проехать на большой тяжелой технике военной,
но мы его уже контролируем.
Хочу сразу отметить, что мы наблюдаем такую тенденцию,
когда украинские вооруженные формирования прибегают к запрещенным методам ведения войны,
Они используют скорые помощи для того, чтобы пополнять боекомплект, а также пополнять провизию.
Мы уже фиксировали, когда заезжают в Сликсичанск, в Северодонецк, на мигалках скорой,
а потом наши агентурные источники давали достоверную информацию, что с этих скорых помощей выгружали боекомплект и продукты питания.
Это вот так, как ведут борьбу украинские войска, они не только прикрываются
мирными жителями, как живым щитом, но и используют вот такие методы.
Естественно, мы должны были реагировать на данные, скажем, сообщения и разведданные.
И теперь под прицелом полностью противотанкистов находится данный мост.
Мы не будем никого не выпускать, не выпускать. Есть только один единственный шанс — это спастись, это сложить оружие и сдаться в плен.
В противном случае будут ликвидированы все абсолютно, кто попытается выйти из данного населенного полу.
А ведутся ли переговоры с командирами националистов или в ССУ о сдаче в плен?
Естественно, такая работа ведется на постоянной регулярной основе, причем мы проводим по открытым каналам, постоянно транслируем сообщения, причем эти сообщения идут на трех языках, на русском, украинском и английском, вы наверно понимаете, почему так сделано.
Также я хочу сказать, что ведется активное залистование
данного населенного пункта, наши артиллеристы доставляют
так называемые военные СМС в виде листовок на ту
территорию, где есть четкая подробная инструкция, что
нужно делать.
Потом, чтобы, как говорится, к нам не было претензий за
то, что мы не инфектировали, либо они не знали, либо
они не имели возможность узнать, что можно сдаться
в плен.
гуманно поступаем с украинскими радикалами и националистами и это происходит до определенного
времени до тех пор пока уже будет поставлена точка и они будут просто ликвидированы скажите
пожалуйста попытки прорыва выхода из кольца совершаются и насколько они вообще вероятны в данную
ситуации. Пытки выхода совершаются регулярно, но я недаром вам сказал в самом начале, что средства
обнаружения у нас покрывают всю территорию Луганской Республики. Естественно, средства поражения также
достают до всех, абсолютно кто пытается сбежать, скажем, или уйти от наказания. Единственный шанс
сдаться в плен. Других вариантов у них сейчас нет.
А кто внутри? Это Нацбат и Терабарона в ССУ?
В Северодонецке сейчас своеобразный венегрет, я его так называю, потому что там есть и Терабарона,
так называемые мобилизанты. Остатки 8 полка специального назначения, СБУшники,
в малой степени нацгвардия остатки 57 бригады, то есть там уже такая сборная солянка и говорить
конкретно кто там находится уже нет смысла, потому что на самом деле там всего по чуть-чуть.
Ну окружив Северодонецк, вы же не стоите на месте, то есть сейчас идет битва уже за Лисичанск,
правильно я понимаю абсолютно верно это города сателлиты и скажем когда наши военнослужащие
в нескольких местах форсировали реку северский донецк то основные удары были нанесены не
только по городу северо донецк но и по лесичанску сейчас в районе населенного пункта лесичанск
делается всё для того, чтобы точно так же, как и Северодонецк, начал освобождаться.
Плюс у нас работают разведывательные группы. Малыми группами мы перемещаемся уже даже на тех
территориях, где ещё контролируются вооружёнными формированиями Украины. Но естественно,
в пути сообщения уничтожаем военную технику, уничтожаем противника, уничтожаем их блокпосты,
То есть, сейчас земля горит у них полностью под ногами на всей территории Луганской Народной Веспублики?
Не получится ли так, что интенсивно наступая, мы потеряем темп и порядком измотавшиеся силы ДНР и ЛНР,
Российские войска дальше вступят в бой уже со свежими, отведенными, отступившими силами Украины.
Вы знаете, у нас командование прекрасно понимает, что оно делает и, естественно, учитывает данный факт.
Естественно, у нас проводится некоторое мероприятие для того, чтобы наши силы могли выполнить поставленную задачу и в срок.
Больше я, к сожалению, комментировать не смогу.
К счастью, наверное, хорошо, что есть секрета.
Спасибо вам огромное.
Из ЛНР с нами был напрямая связи Андрей Марочка, официальный представитель народной милиции Луганской Народной Республики.
Путин поговорил по телефону с канцлером Австрии Нихаммером.
Вот только что обсудили операцию на Украине чуть позже.
Мы вам сообщим подробности.
Транспортная команда в США отчиталась, что на Украину уже доставлено 24-тонное оружие и снаряжение,
в том числе столько же 24 тысячи, 24 тысячи тонн, да, противотанковых систем.
Правда, остановить российское наступление, все это западное оружие не помогает,
но и как правило, становится трафием наших военных.
Победы армии России признали и в Пентагонии, представителями наборона США Кирби
отметил, что наши войска добились успехов на севере и востоке Донбасса.
С явной неохотой признал прогресс российских военных на Украине и британский премьер Джонсон.
Путин он при этом в очередной раз за чем-то сравнил с крокодилом, причем сжующим его левую ногу.
То есть после активизации российского наступления у Украина
уже не сердце, а где-то там вот в левой штандинье. На Украине же позорное бегство в ССУ все еще пытаются
выдать за перемогу. Гауляйтер Донецкой области Кирилленко заявил, что украинские солдаты якобы
перегруппировались из Лимана на укрепленные позиции. Но это никакое неотступление, да и вообще
так все и планировалось. Риторика такая же, как и во время так называемой эвакуации или процедуры
экстракшен нацистов в Сазовстале, который просто столись.
Роджик кинул нас тут реально всех на убор. Сидимо здание 6 на 12.
Перекритят 3 сантиметра плита.
Пивчаса, четвертый день.
Зараза, пивчаса.
Осимо кирюнество выросло.
У меня не мясо с паношами.
Той четвертый день, четвертые сутки.
Боевик украинской терабороны жалуются на то, что Киева на него плевать четыре дня с напарниками.
Они провели в здании без окон и дверей любое попадание в крышу верная смерть.
Видео снято в красном лимане в тот самый момент, когда за город развернулись ожесточенные бои.
На этих кадрах героическое, а в Киеве по-другому и не бывает
отступление украинских военных из Красного Лимана.
В ССУ бегут в сторону Словянска, заняв Красный Лиман, российские
военные и объединенная армия Дамбаса берут под контроль
и основную дорогу, по которой было возможно снабжение украинской группировки в Зеверотонецкий и Лесичанский.
Котел закрывается.
В рядом с кроматорском, славянском и в особенности в маленьком городке Лиман,
который сегодня перешел к российским силам, дела идут не очень хорошо.
Русские продвигаются быстро, да, не в густо-населенных районах,
но у них большие цели славянской кроматорс.
Должен сказать, что я удивлен, как быстро ситуация меняется в пользу русских.
Мы потеряли город для российской армии, это мы провели, захватило его.
Лиман, да?
Да, причем тот, как она его захватила, показывает, что там учитала,
что ведь подавили, правильно, ведь за вашей операцией.
И это показывает, в принципе, возрушив уровень оперативного управления
и тактического умения российской армии.
По традиции украинских кнеонавсистов складом боеприпасов
и местом для ночлега в Красном Лимане была школа,
на последок боевики оставили вот такое послание.
Стоит просто сравнить его с тем, что написали российские военные
перед тем, как покинули Киевскую область.
Свинорусы, знайте, что мы вернемся и вы пожалеете, что не сдохли раньше.
Дети, простите, что такое беспорядок.
Мы старались сохранить школу, но были обстрелы.
Живите в мире, берегите себя и не повторяйте ошибок,
которые совершили старшие. Украина и Россия – один народ.
Старшие на Украине при этом на ошибках учиться даже не собираются.
Зеленский продолжает принимать гостей, не забывая про своё экскурсионное бюро.
На этот раз в Буче побывал финский премьер-министр.
Марин позировала с грустным лицом на фоне разрушенных зданий.
Общалось всё с тем же батюшкой из того же храма Андрея Первозванного
и только потом пожаловала в офис на банковый.
Марин назвала Украину, до факта, членом европейской семьи
пообещала Зеленскому помочь с восстановлением инфраструктуры.
В общем, для 36-летнего премьер-министра визит в Киев.
Отличная возможность набрать политический вес.
Единственное, что сегодня может обеспечить прочность
нашего государства в обороне нашей земли,
Это именно украинская армия и поддержка оружием от наших западных партнёров.
Второе, что поддерживает Украину сегодня — это санкционная политика.
Я также очень благодарен Финляндии за то, что вы поддерживаете все санкции
против агрессии Российской Федерации.
И третье, я думаю, из главных вещей, если мы говорим о финансовой поддержке,
она тоже важна.
На этих кадрах польская военная техника на перекрестке границы Молдавии и Украины гонит,
бронетранспортеры и боевые машины пехоты через Румынию, сразу на юкодесской области,
чтобы российские военные не успели уничтожить колонну, пока она идет через всю страну.
А это Гауби ЦМ-37-рки из Канады-Трядо обещал их еще в апреле. На этих кадрах в ИСУ
тестируют французские самоходные артиллерийские установки Цезар.
А здесь впервые применяют американские дроны «Камикадзе» с «Лючплей».
Где мой бронированный хаммер?
Их позиции известны, но они готовы.
Они радостно показывают целую меню иностранного оружия, которое им отправили.
И у нас только много, что это, кажется, неразумным.
«Шведские противотанковые вооружения, конечно же британские ло и стравы
поднимают немецкую установку. Это им нравится особенно в польские гранаты.
Их не учили ими пользоваться сразу, пустили в дело, судят они».
Шутки шутками, а все это вооружение никак не поможет Украине.
К такому выводу пришел экс-генерал НАТО Лукопулос.
В интервью «Альджазире» он рассказывает, что ВСО понадобится как минимум 8 месяцев
интенсивных тренировок, чтобы овладеть западной техникой.
«Танки и бронетранспортеры нуждаются в начальном этапе индивидуальной
подготовки и групповой подготовки для водителя-наводчика, заряжающего и командира»,
сказал кенерал-лейтенант Константина Слукопулос. Им необходимо тактическая подготовка,
включающая контрольные стрельбы и учения, которые невозможно выполнить за несколько недель.
Цикл обучения составляет не менее полугода, и военное время он не меняется. Поставки оружия,
Киеву, западными странами, только осложняют ситуацию, считают военный.
Большая часть вооружений не добирается до Украины,
а их полная адаптация в СУ занимает не менее 8 месяцев.
Видимо, поэтому воевать с услышником приходится на более знакомой технике
советской модификации пулемета Максимка – Сапорожская Терабарона,
установившая его на советский же Луаз.
Приехал полковник, раз***** нас за то, что тут *** копы, неправильно вырытая позиция,
все ему не нравятся, форма не доказывается, кто-то непостиранный, а вот это вот никого не смущаешь,
пулемет Максимов на позиции стоит 22-ом году.
Мене стойки записывают видеообращение, которым отказываются голыми руками идти против артиллерий и тяжелой техники.
Мы отступили со своих боевых позиций в связи с тем, что у нас не было на месте руководства.
К нам привезли неподготовленных людей, которые вообще не имеют военного опыта на позициях.
Сказали только одно – держать оборону.
После артиллерийского обстрела у нас не было возможности держать обороны и позиции.
Все, что у нас было – автомат, четыре БК и пару гранат.
Руководство нас просто бросило.
Эвакуация 200-300-х происходило своими руками.
Медикам и не видели.
Уже, конечно, удивительные параллели между пуленотом Максима
Джевелином и Джевелины вроде бы как и есть, но те, кто на
фронте, говорят, что нет, куда они все попроводали.
Путин поговорил по телефону с Канцлером Австрии Нихаммером,
обсудили спецоперацию на Украине, Канцлер Австрии,
что попытки возложить на Россию ответственность
за сложности с поставками сельхоз, продукции на мировые рынки безосновательный кремль доложил.
Путин подтвердил к канцлеру Австрии приверженность России с облюдением контрактных обязательств по поставкам газа.
Выдохнул нехамер, я надеюсь.
Путин в телефонном разговоре с канцлером украинской стране следует как можно скорее разминировать порты для свободного прохода заблокированных судов.
Алексей Борисович.
Интересная была новостная подборка, но как это ни странно, я, пожалуй, начну с колбасы и сыра украинских,
которые призваны поднять патриотический дух.
Ну, конечно, можно пошутить, улыбнуться и, собственно говоря, эту тему пропустить,
но на самом деле, если чуть-чуть задумываться над этим, то, мне кажется, возникают два интересных аспекта, которые можно увидеть.
Во-первых, действительно патриотический дух чем-то надо поднимать.
Когда нет успехов на фронте, когда сами украинские власти
вынуждены начинать признавать, что положение становится все хуже и хуже,
то действительно дух надо поднимать.
А дух мы поднимаем. Как?
И тут возникает второй аспект.
Дух мы поднимаем усиленной русофобией.
Потому что ведь это влияет на все общество.
Смотрите, с какой радостью говорят,
говорят, да у нас всю эту колбасу мгновенно раскупили, покупают-то люди, покупают граждане Украины,
то есть поддерживается градус русофобии. И вот любопытно посмотреть, насколько спокойно в нашем
российском обществе отношения к украинцам, не путать с украинской властью, и насколько разжигается
градус русофобия в обществе украинском. И вот как это не парадоксально, но вот все эти лимонады,
колбасы, сыры, сосиски, они в том числе призваны для этой цели. Так что, может быть, это все и не так смешно.
Но тем не менее, теперь серьезно. Действительно, изменение ситуации на поле боевых действий
оно начинает приводить к серьезным политическим изменениям и в Европе и в мире. Что говорить,
если газета New York Times начинает признавать, что между Соединенными Штатами и Европой
начинается определенный раскол в оценке позиций.
Мы с вами много месяцев тут удивлялись, насколько Соединенным Штатом удалось
Европу консолидировать за эти три месяца.
Но вечного ничего не бывает, и изменение ситуации приводит как раз к тому,
что начинают возникать разные взгляды.
Соединенным Штатам понятно, Соединенными Штатами они продолжают нагнетать,
Они в этом крайне заинтересованы, ну что мы, собственно говоря, слышим из заявления всех американских военных, американских политиков.
А вот в Европе начинают потихонечку раздаваться трезвые голоса, трезвых политиков.
Как мы слышим даже...
Прогматичные.
Прогматичных, трезвых. Ну, в данном случае это синоним.
Как мы слышим даже от украинского руководителя, в довозе только об этом и шла речь.
Ну, я думаю, не только об этом.
Походил я среди людей, послушал и понял несколько
нарративов, которые распространяют сейчас Россия активно среди
своих симпатиков и полусимпатиков против Украины.
Нарратив, который я услышал, он может показаться вам совсем
бесчувственным, но он есть и очень четко ощутил его
в разных разговорах.
Он состоит в том, что зачем Украина так отчаянно
сопротивляются, причиняя такие неописуемые страдания
своему собственному народу и своей стране.
Если война такая тяжелая, если все настолько тяжело,
то нужно садиться и договариваться.
Нужно договариваться с Россией, какой бы ни была
цена этих договоренностей.
Это очень болезненный комментарий, который я слышал несколько
раз от представителей.
Болезненный, потому что он абсолютно не уважает
ту жертву, которую приносит украинский народ на этой
войне.
Я за свою свободу, воюючи со свою свободу.
Вы знаете, украинские власти,
еще даже до начала всех активных событий,
все последние 8 лет,
они вообще всегда считают, что весь мир крутится вокруг Украины.
Слушайте, у нас же была шутка такая, да, про глобус Украины.
Все прекрасно эту шутку понимали.
А уж теперь, на фоне происходящих действительно активных событий во всем мире,
Мне кажется, они абсолютно уверивали, что Украина – это пуб земли.
И они сегодня позволяют себе хамить практически всем, ну, за исключением Соединенных Штатов.
Но вы меня извините, это делает не только Зеленский, но и его министр, его советник, его посол в Германии и оскорбление других президентов.
И Зеленский сегодня выступает, что он возмущен, что не введен до сих пор шестой пакет.
Им же все говорят со всего мира, что вы на страже демократии, что вы наша главная защита и опора,
что вы сохраняете и защищаете собой мировую цивилизацию от орков.
И они возомнили себя.
Но только они забывают, что есть еще одно выражение. Говорить еще не значит жениться.
А вот жениться на нашей институте было другое.
Какое?
в арку женись.
Так, хорошо, учтём, справа женститут.
Но тем не менее, вот, вы знаете, что...
Вот выступил Генри Кисенжер.
Вообще, мы давно его не видели, да?
Но это же гуру мировой политики.
Конечно.
Просто гуру.
Вы, кстати, знаете, вот я его увидел,
мне вспомнилось то ли биль, то ли анекдот,
ещё из советских времён,
когда он был в самом рассвете,
с нашим знаменитым журналистом, политическим образоревателем Валентином Зорином,
Kissinger спросил Зорина, скажите, Валентин, вы еврей, на что Зорин ответил, нет,
ну что вы, я русский, и Kissinger мгновенно сориентировался, ну тогда я американский.
Понимаете, вот уровень политиков, а когда некто Аристович позволяет себе
политика мирового такого уровня. Извините, крыть матом? Матом.
Но тогда я могу сказать только одно. Товарищ Аристович, по сравнению с Кисинжером,
мальчишка с грязной попкой. Это еще мягкое для него определение.
Я боюсь ему понравиться ваше определение.
Уже, я не поверю.
И он вас примет, это как комплимент.
Поэтому закругляя, вот туда мы на какую-то встали такую позицию, закругляя.
На самом деле, что я хочу сказать, по мере спокойного, но неотвратимого развития наступления союзных сил Российской армии и ДНР на театре военных действий,
Будет нарастать истерика украинской власти, будет постепенно нарастать абсолютно естественные, понятные противоречия
между главными бенефициарами всего этого конфликта соединёнными штатами и более прогматичными европейцами.
Поэтому нужно спокойно, но настойчиво двигаться в том направлении, в котором сегодня идёт наша страна.
Несколько раз и Путин встречался с Генрик Есенжером, в принципе, у него очень хорошие тёплые отношения.
Мне посчастливилось время работы в Соединенных Штатах тоже несколько раз записывать с ним интервью.
Конечно, это абсолютно про американский политик. Конечно, он исходит исключительно из интересов Соединенных Штатов.
Но при этом он, как вы говорите, трезво оценивает ситуацию.
Это из последних, так называемых, реал-политиков уходящих. То есть это абсолютно реальный человек.
И из его мыслей, из его теории исходит вообще вся дипломатия американской нынешней вне зависимости демократы правит или республиканции,
это хороший тон, когда в госдепартаменте у дипломата или на столе, или в шкафу стоит книга Kissinger а знаменитая бисцеллер дипломатия.
Вот, собственно говоря, цитатник сотрудника Госдепартамента
еще раз подчеркну вне зависимости от того,
республиканец или демократ будет дипломат.
Прошу вас, Дмитрий Габич.
Да, напоминаю, что, помимо всего прочего,
с канцелям обсуждался вопрос продовольствия.
Кстати говоря, в Австрии находится крупнейший российский хаб
на южном направлении Баумганта, как мы все знаем, дружно.
Вот, соответственно, с точки зрения продовольствия
вопрос, как бы, достаточно быстро решается.
в Российской Федерации экспортируют, не просто производят,
экспортируют примерно 37 миллион тонн зерна.
Это сисходястный год. Сисходястный год, как мы все дружно знаем,
не календарный год. Он длится до конца июня.
И потом, естественно, ещё оттуда года начинается.
37 миллионов только в этом году.
Это примерно в полтора, даже скорее, сейчас уже намного больше,
что в среднем в полтора, на 70% больше, чем украина экспортирует, в принципе.
В следующем году, когда он начинает с июля, это еще 53 миллиона хороших урожай будет.
Вот, те с зерна, которые пойдут на экспорт.
Если будет урожай.
Урожай по-любому будет.
Вы верите в наши пестициды?
Нет, я знаю просто, как идет по северно-геровой, мы отсовьем немного, соответственно, у нас показатели вообще по зерну хорошие, да, Саш, как и в Индии.
Вот, поэтому проблема заключается в следующем.
Потому что на рынок выйдет только нашими усилиями, то есть Российской Федерации выходит 37 миллионов тонн вот за эти полтора года.
Мы выкидываем на рынок.
По сравнению с четыремя миллионами, которые есть в портах, это вообще ничто.
Ну, то есть, если бы не было войны и истерии с западной, то цены на Зерно наоборот бы шли вниз?
Вообще да, на самом деле.
Потому что урожая в Индии и в Российской Федерации больше,
Там в США проблемы есть и в Бразилии, на другие вопросы.
Вопрос в другом заключается. Почему?
Если у вас проблема возникла 4 миллионов, у вас проблема по всему средству продовольствов.
Все очень просто.
Проблем у вас не 4 миллионов, а за 87 миллионов российской федерации.
Почему? Зерно продовольство не подпало под санкции, но это не так, на самом деле. Почему?
Крупнейшие третеры располагаются в Швейцарии, как ничто не дружно знаем.
Сейчас, соответственно, нормально провести зерно просто вывести на мне швейцарий.
Продишки невозможно. Задержка в оплатах. Отказ соответствовав по транспортировке.
Все зерно, в основном, переводится морским транспортом. Отказ в фрахте и страховке.
Отказ, соответственно, и повышенная стоимость непосредственно логистики.
То есть сейчас вы сейчас с санкциями заблокировали, усложняете процедуру вывода на рынок,
87 миллионов тонн зерна, если вы сейчас завтра отмените санкции,
Эти объемы, ну хорошо, там, предположим, 53 миллиона уже поставлены, 34 миллиона уже поставлены.
Но еще как минимум 50 с чем-то вы получите сразу, вы сможете его быстро поставлять в течение всего года.
Второй важный момент, ГСМ, горючие смазочные материалы.
Кто их ограничил? Они нужны на уборке.
Если у вас повышается стоимость соляры, во что он выносится, правильно?
В конечную стоимость того же, что он зерна, который вы этой соляры доставляете на последствии деливаторов.
а тут еще перегружаете и везете непосредственно до железной дороги.
Так они будут на нашей салярке экономить, потому что по крайней мере в Москве на рубль на два цена салярки вот упала, заправлялся.
Нас сихворяя резернация на упал на турнирники, вопрос в другом заключается.
Теперь представим, во что это превратится. Просто никто до конца не понимает, что сейчас будет происходить.
Просто это даже там до конца не понимает.
Будет протекционизм продовольственный.
Закрываться будут полностью все.
Индия закроется полностью. Она уже полностью закрывается.
она закрылась по пшенице, по сахару, по рису закроется в 1 июля, мы в 1 июля тоже по рису закроемся,
и тогда начнется очень весело в Китае вообще-то, вот, и во Вьетнаме. Вьетнам закроется по рису,
кстати говоря, скорее всего с Таиланда, потом следом, по продовольствию закроется Бразилия,
между прочим, частично, то есть все страны закроются и начнут обеспечивать себя продовольствами,
знаешь, как с США, между прочим, и в результате вы получите колоссальные проблемы в странах,
который зависит от этого продовольствия, начиная от Ирана и заканчивая Иран, Турция,
Морок, Калжир, Египет, Ганна, все, на самом деле у которого нет нормальной продовольства
составляющей. Это к вопросу о том, зачем было необходимо было продовольствовать безопасность,
потому что если бы сейчас, у нас такие же бы уровни поставки были как до этого, например,
даже в мясной промышленности, мы бы сейчас эту еду тоже не получили бы, между прочим. Вот,
Поэтому проблема заключается в следующем.
Если вы хотите решить вопрос, соответственно, с продовольствием,
первое, что необходимо делать.
Денежные средства направить в фонд продовольствия, чтобы купить это в продовольстве.
Второе, снять санкционное воздействие, хотя бы на порты.
И третье, если вы так хотите, вывезьте зерно с Украины, вывезите ее через Одесские порты.
Там открывается каждый раз, соответственно, коридор.
Сейчас в Мариупольского порта происходит вывоз, он работает, он там по 84 тысячи делает,
Возьмите и вывезите так же это зерно.
Они утверждают, что мы не даем такой возможности.
Хорошо, давайте разберемся.
Там, соответственно, на вас идет как бы маршрут.
Маршрут с этой стороны открыт, он заминирован с той стороны, на входе.
Разминируйте этот маршрут и вывозите оттуда, что хотите.
Они предлагают нам разминировать.
Как мы будем разминировать то, что не мы заминировали?
Отличная идея, класс.
Проблем в другом заключается.
Посмотреть, как это будет делать, просто физически будет происходить.
Но Мария Упольский порт мы же разминировали, примерно так же придется разминировать одесску.
Ну как бы надо понимать, что сейчас происходит основная нагрузка, то есть сейчас основной зерно вывозится в массе своей.
Ждать, пока, соответственно, за вопрос с одесскими портами решится, это будет все очень долго, поэтому если кто-то не хочет брать ограничения в продовольствии,
возьмите сейчас, сделать конкретные шаги, которые могут облегчить людям эти проблемы, потому что это проблемы будут чувствовать сейчас все остальные.
Второй очень важный момент, о чём тоже надо будет сказать.
Сейчас в электроэнергетике проблемы колоссально начинаются.
У нас разви... развитое страны, Испания, например,
вводят ограничение на энергопотребление.
Вы не можете теперь всё время, сколько хотите энергии, взять в Испании.
То же самое будет происходить в Великобритании, например,
во Франции, если кому-то интересно.
Потому что там уже, естественно, АЭС хлопнулась.
Там половина всех энергоблоков, АЭС, сейчас находятся на ремонте.
Из 56 энергоблоков на ремонте находятся более половины,
Потому что у них сроки, у них уже стоимость фьючерса на первый квартал 23-го года,
1000 долларов за мегаватт в час, в апреле он был 240,
следующим годом в 4 раза дороже будет электроэнергия во Франции.
Если кто-то хотел узнать цену конфликта, это она.
В 4 раза стоимость электроэнергии, соответственно, уход с рынка более 10 миллионов,
соответственно, тон зерна, причем неукраинского, в основном.
Вот, то есть проблема заключается именно в этом.
Если всё бы делалось исходя из реал-политик, вот этого здесь всё бы не было бы.
Здесь никто бы не собирался, и вот этого бы не обсуждал.
Проблем в том-то и заключается, что ряд игроков действуют исходя из ценностной составляющей.
Вот они уверены в этом, и поэтому сейчас, ну, гробят собственные экономики.
Поэтому с этой точки зрения, если кто-то думает больше, чем как бы от других каких-то позициях,
а, например, в общегуманитарных человеческих ценностях,
то самое лучше, что можно делать, как минимум, на две недели,
на два месяца ввести полный мораторий на санкционное воздействие и таким образом решить вопрос с продовольствием.
Еще нужно сделать очень важную вещь, потому что ведь мы действительно одни из самых крупнейших экспортеров всех товаров,
которые вы только что перечислили, и энергетических, и продовольственных.
Но почему биржа, которая торгует пшеницей, находится в Чикаго?
Но объясните мне, если зерно здесь, почему надо торговать через Чикаго?
Биржа должна быть в Краснодаре.
Я не против.
Вторую можно спокойно сделать на Дальнем Востоке.
Пусть они торгуют здесь.
Если подписываются указы президента Путина о том, что применяются схемы за рубли,
приходите сюда и здесь заключайте контракты.
Я вам более того скажу, знаете, в чем изделие?
И на зерно, и на рис, и на пшеницу.
На что хотите?
И на нефть, и на газ.
Здесь мы немного поставляем, но зерно-пшеница это можно.
Знаете, в чем до сих пор измеряется, например, зерно и кукуруза?
В ушах.
Правильно. Что это такое, кто не знает?
Это корзины, которые соответственно, как бы, мы их не спользуем.
Слушай, у них нефти смеяется в баррелях, традиции, традиции.
Так я про то, что я говорю, что вы определяете ваше цена там, где вы определяете стоимость товара.
С учетом того, что мы с Украином, например, там 35-25 миллионов, мы большие импортеры были, и остаемся в той или истепени.
Вот. Действительно необходимо приходить на все схемы.
Это очень простая схема. Ее не надо опасаться.
Мы не будем поставлять зерно на чикакскую биржу.
Мы не будем продавать эти фьючерсы там.
Мы не будем торговать через Швейцарию условно.
Если вы хотите наше продовольствие, покупайте его в Вориупинске, в Теумене, в Краснодаре.
Сделайте биржу там за рубли и все.
Смотрите, первое, что необходимо сделать, это прежде всего решить вопрос с флотом, чтобы, естественно, было нормальное страхование сейчас.
Проблема заключается им прессами в этом.
Черное море? Пожалуйста.
Нет, вот сувком флот, который есть, вот его он добыл в свое время как бы не нам мог положить.
Его уже нет, тебе было. Приедут вывезут.
Стоп, секундочку, 25% они флот только продали, 75% там есть.
В Чикаго какой флот? Там одни великие озера, больше ничего нет.
А зерно там торгуют.
А вы знаете, там какой оборот зерна был все время?
Побольше, чем у сувком флот?
В Лэйвы какие-то все.
Добрые.
Я вот видел там, например, люди уже там собирают эти втулки из-под туалетной бумаги и на них экономят.
А я вот тоже думал, как помочь там.
И вот есть полотенца, понимаете, вот я принёс, вот мой вклад.
Я вообще добрый человек.
Я вот поставлять буду туда в Европу.
Вот ста штук принимают дизайнеры.
Но это еще надо подождать. Но я все равно готов.
По везу могу даже сам привезти.
Ребят, вам столько.
Только за рублей.
Да. Да нет, без плану.
Забирайте санкции, снимите только.
Причем не только с меня, за всех депутат.
Вот.
Ну, слушайте.
Ну, нам какая разница?
Вот этот звонит, этот нехамер.
Ты нехамер?
Недавно совсем что заявлял вообще?
Послушайте его.
Так хуже нас, нет вообще никого.
Ты чего звонишь-то, да?
Ну что, ну сиди там у себя, там...
А, газ испугался, что тебя отключишь, ты чего?
Или что-то испугался, дорогой?
Понимаете, вот они там рассказывают об этом, едет там кулеба, и что-то там объясняет,
что его на него давит там, и что надо там какие-то переговоры, там часть территории.
А ничего думать, что мы вообще спецоперацию начали для того,
чтобы там часть территории отхапать, что ли, с Украины.
Да не на как след так и ехали эти территории, а ничего, правда, что ли, так думают?
Вообще никакого смысла!
И поэтому, если вы так думаете, что нам можно что-то там дать, и мы такие, о, ну, все, мы довольны, остановились с этим делом.
Не, не, мы начали спецоперацию за одним, только, как и говорил президент.
Он говорит, смотрите, наше условие безопасности. Если вы их не принимаете, будет военно-технический ответ.
Вот там, почитайте эту бумажку, она что там написана, там все написано, что должно быть.
Нам территория, если вы говорите, мы не будем претендовать на Крыму, а мы такие, ох, все, отлично.
Не, не, не, не, не, не, не, не, не поняли, они вообще даже не понимают, о чем они говорят, понимаете.
Но уже какие-то лидеры начинают прозревать там.
Мы вот тут думали, что они быстро сломят там ордоганы, чтобы там Швеция и Финляндия вступили быстренько.
Сломят. Но не быстро.
Вот, посмотрим. Понимаете, посмотрим. Пока в Финляндии сейчас все говорят, известные им прекрасные слова – «калсарикаанин».
То есть это, что мы сидим в нижнем белье дома, пьем и не собираемся никуда выходить. Вот это у них сейчас популярность, это словечка.
Отличный язык. Одним словом.
Да, все, вот это...
А писали выходные.
Поэтому они говорят, да, мы может там куда-то забрались, но пока мы бухаем тут и никуда не собираемся.
Вот об этом речь идет.
Вот они сегодня так себя ведут.
Понимаете, вот у нас ведь совсем разные подходы.
Нам, Украина, это нужна не для того, что наш братский народ.
Мы это прекрасно понимаем, мы помним, как мы туда входим и как люди нас встречают.
Да, там некоторые есть, там у которых мозги еще повернуты.
Нам там нужно наше телевидение, радио, там быстро все встать на место.
Я в этом убеждил, но душа наша, когда мы там спасаем бойов, тащим этих раненых 2 километра, и там потом им там окажется.
Держись, Володя, говорим.
Да, держись, Володя. Мы же ведь всегда так делали.
И всегда так делали. Вот Мединский недавно привел пример. Прекрасный пример, я, честно говоря, с уму стыдует. Не знал, но тем не менее.
Он говорит, когда была еще отечественная война 12 года, в плен попало 216 тысяч французов.
Еще война не закончилась в 2013 году, а Александр I уже дал им подданство российское.
И никто из них не уехал в свою счастливую Европу. Все остались здесь.
Вот мы такие.
И вот те люди, которые якобы сейчас в плену, не, ребят, фактически это уже граждане Российской Федерации.
Как хотите, нет, преступники будут наказаны.
Подождите, преступники будут наказаны.
Те, кто сдались сами, понимаете, и вышли оттуда.
И вот это именно те люди, которые забрали оттуда.
Он сейчас повески в Одессе клеют на, видите, прямо, на подъезды.
Они подъезды понаклеили, и что?
Они прекрасно понимают, о чем идет речь.
Все сейчас уже начали там, даже Зеленский на Соединенные Штаты наехал.
То есть типа, вы нас бросили, вы что, с ума посходили-то?
Потому что, да, мы идем медленно, но уверенно.
И все прекрасно понимают, о чем идет речь.
И все знают, куда мы идем.
Да, правильно. И все знают, куда мы идем.
Они уже прекрасно понимают, давайте что-нибудь придумаем, давайте вот там какой-нибудь Минск 2 еще сочиним,
лишь бы что-нибудь, но пусть оно останется, пусть оно останется, мы ее накачаем, опять оружуем эту Украину,
и опять сделаем, там сказать, через пять лет вам интересные процессы.
Мы не настолько тупы, как они могут себе представить, у нас совсем другие цели.
Вот если эти цели, которые мы вам в декабре еще отдали, вы готовы выполнить, мы можем подумать,
Можем подумать только, но не значит, что принять.
А с чего радио не будут выполнять эти требования?
Но погибнут украинцы, ведь что там этому Вашингтону и Бриселл?
Нет, ну это же понятно, почему же, Женя?
Я же говорю, мы зачем...
Мы зачем...
Да, ну они погибнут, они все равно их будут принимать, куда они денутся?
Они будут с нами считаться.
Сегодня американцы говорят, что наши национальные интересы — это международное право.
А когда будут выполнены, так сказать, денатсификации, деми-мелитаризации Украины,
ну ты можешь считаться, как угодно можешь к нам относиться.
Но мы тебе объясняем, верни замороженные средства сюда, иначе будет военно-технический ответ.
А Европе?
Да, он начнет думать, а может и правда, там-то вот так и было, и у них так и будет.
Куда они денутся, так и будет.
Они будут считаться с нами. В этом вопрос.
Это наша суверенитет.
И он очень жесткий. Да, у нас своих проблем вагон.
Мать, вагон. И мы их будем решать.
И вот эта спецоперация, она их обострила.
И это очень хорошо.
Понимаете, у нас ведь те люди, которые сегодня говорят, что вы наряжаете детей в военную форму, и вы не годяи.
И это те же люди, которые за то, чтобы дети в 12 лет меняли пол.
Это они и те же люди.
Разница между ними нет никакой. Мы их прекрасно понимаем. Кто-то из них уже убежал, кто-то заткнулся, но прекрасно понял, что его время ушло.
Либо надо ехать, либо перековывать собственные мозги.
Мы знаем, куда идём мы, но американцы тоже знают, куда они идут. Давайте послушаем.
И это...
А теперь будет что о человеческом роде, что меняется с беспрецедентной скоростью?
мы должны, по крайней мере, обсудить это.
В обозримом прошлом ЛГВТ население Америки примерно
удваивается с каждым поколением.
Согласно исследованию Гэллап, меньше одного процента
американцев, рожденных до 1946-го, это поколение Джо Байдена.
Идентифицировали себя так – 2,6% бумеров, 4,2% поколения
Икс, 10,5% миллинеалов и 20,8% поколения З.
Если мы продолжим двигаться по этой траектории в 2053-му, мы все будем геями.
Мы поможем им найти верный путь скорой вернемся.
Российская армия сила ЛНР отрезали украинским войскам.
Все пути отхода из Севердонецка сообщают народные милиции Республики.
И все коммуникационные линии ВСУ находятся под огневым контролем союзных сил.
Посмотрите, вот так реактивная артиллерия ЛНР утюжит позиции украинских боевиков
боевиков под Севердонецком. Крышка котла там вот-вот за хлопница.
Поэй идут уже в городской застройке.
Совместные подразделения Республика и российские войска
заняли здание гостиницы на Северо-Востоке Севердонецка.
Даже украинские СМИ признают, что две трети города уже под контролем
российских военных. Украинские источники также сообщают
в начале боев за село Богородичное.
Это западне освобожденного лимана, ну и к северу от славянска кроматорская гламерация.
К юго от нее бои идут уже в пригороде Бахмута.
Там российские ВКС успешно откалибровали позиции 10 отдельной горной штурмовой бригады ВСУ.
То есть в районе славянска и кроматорска уже намечаются зыбки очертания и еще одного, но уже крупного котла.
Плачевное положение ВСУ во всё обсуждают западные эксперты.
Бои на Восточную Украине усиливаются.
Местный губернатор подтвердил, что три города в Донецке области перешли под контроль русских.
На ваших экранах новый кадр с беспилотника,
на нём брошенные позиции украинских войск, на которых они сражались ещё несколько дней назад.
По мере того, как Россия усиливает обстрелы на Востоке, страны и украинские официальные лица
высказываются за почерности и им не хватает ни солдат, ни оружия.
Россия и силы похожи близки к тому, чтобы окружить последние два города,
которые все еще удерживаются Украиной и Луганской области.
Если у России получится окружить два города, Севердонецкий и Лисичанск,
то они будут полностью отрезаны от Украины и Луганской области,
фактически окажется под контролем русских.
Украинских военных, которые в интервью The Washington Post рассказали о тяжелом положении украинской армии, арестовала служба военной безопасности.
Командир Ротой Лапко рассказал, что командира их бросили.
В рационе военных иногда была одна картофеля на день.
Раненых никто не эвакуировал, они умирали от рана.
Оружие не хватает.
Поэтому Лапко вместе с своими бойцами покинул позиции и уехал в отель.
Настоящий поступок. Настоящего военного.
Ну и в таких случаях в дезертирстве в рядах ВСУ все больше.
Генсекната Сталтенберг считает, что конфликт на Украине будет длительным
и перерастет цитата в войну на истощение.
То есть речь о той самой войне до последнего украинца.
При этом, само Украину, северо-атлантический Альянс приглашать не думают.
Об этом заявил глава Митой Испании Альбарес.
О том, чтобы война на Украине была, как можно более, кровавая,
мечтает американский сенатор Руса Фобп Линси Игрэм.
Он включен в российские санкции.
Тот самый, который в прошлом году призывал
привинтивно разбомбить Иран.
А после начала российской спецоперации открыто сенатор США
призывал убить российского президента.
Руса Фобп, преступник, требует
безостановочно накачивать киевский режим оружия
и не вести никаких переговоров с Москвой.
Наши союзники на Украине сражаются, как тигры, противостоя российскому вторжению,
необоснованному и незаконному с точки зрения Международного права.
Одно из самых жестоких в XXI веке, возможно, даже в истории.
Любое усилие по прекращению огня, которое приведет к мирному договору за счет передачи территории России,
это не окончание войны, а начало новой.
Идея того, что Украина должна сесть за стол переговоров и отдать свою землю Путину не имеет никакого смысла, как по мне.
Украинцы заключили сделку.
Эта палата выражая мнение американского народа одобрила пакет помощи в размере 40 миллиардов долларов.
Это очень много денег, но их надо выплачивать рано или поздно.
Что касается Путина, я убежден, как и многие мои коллеги, что если Путин победит на Украине, он пойдет дальше.
Дальше он никогда не остановится.
Битва на Украине поможет стабилизировать Европу,
если всё будет сделано правильно.
Если битва на Украине закончится тем,
что Путин сможет заполучить территорию при помощи оружия,
он не остановится.
Китай получит зелёный свет на нападение на Тайвань.
Так что те, кто говорят, что мы должны закончить войну,
отдав украинскую территорию Путина,
вы начинаете новую войну в Азии
и скорее всего, воспудите ещё больше аппетиту Путина.
Чем больше оружия мы поставляем на Украину, тем смертельнее они становятся на поле боя.
Тем больше вероятность, что эта война закончится на более благоприятных условиях.
Я надеюсь, что мы пошли еще больше летального оружия, чтобы увеличить вашу способность причинять больше боли Российской армии.
Линцеграм. Смотрите, мы только что получили кадры содержания в колонии Донецкой Народной Республики,
азовцев и пленных вышедших из Азовсталия. Все чистенькие, кто захотел, побрился.
следов побоев не видно, содержится они как и в принципе полагается. В нормальных человеческих
условиях никто над ними не издевается. Давайте посмотрим на эти лица пленных. Вот они стоят на
построение хорошо. Показательные на самом деле кадры. Вот колбаса, смерть москаля, сыр,
антиройсийский, Аристович, он же Аристович. Один польский писатель, польский кстати говоря,
как-то написал плохо, когда думать начинают люди, которые к этому совсем не приспособлены. И это
не веселая метафора, это грустная метафора, потому что и вот эти люди, которые там стоят,
и украинский политикам, в кого есть.
Суп с мясом, посмотрите у них, да?
Все они по факту потеряны поколение Украины, а то и не одно.
Украина за последние 30 лет потеряла несколько поколений своих людей.
Самое трагическое в том, что с Россией хотели сделать то же самое.
Мы сейчас на Украине видим, что получается,
когда ты полностью отдаешь себя на волю
Поэтому западным ценностям, западной политики, западным интересам, получается вот это.
Ничего другое получиться в итоге не может.
Когда западные журналисты говорят о том, что, знаете, похоже судьба Донбасса в руках русских теперь.
Хочется их поправить. Вообще судьба Донбасса всегда была в руках русских.
Особенно последние 8 лет она была в руках русских.
И благодаря погибшим героям, которых можно перечислять, но все их знают, просто время сокращу, не буду перечислять погибших героям.
И те, которые сейчас там сражаются, все они эти 8 лет защищали Донбасс от того, чтобы превратиться вот в такое вот стадо на самом деле, управляемое снаружи,
вот этими пастухами, которые рассказывают нам сейчас, надо больше убивать русских, типа линсигрема, вот таких людей.
Это очень невероятно, что люди, которые называют себя цивилизованными, которые диктуют правила миру,
говорят, надо убивать русских.
Надо больше убивать.
Да, там, не важно, надо убивать русских, любых вообще людей.
В принципе, когда говорят, надо убивать людей, политики мировые, они считают себя таковыми.
Я не понимаю, внимание, что вот те наемники, которые едут, они же тоже в начале говорят, а мы поедем убивать русских.
Потом, правда, оказывается, что ситуация выглядит несколько иначе, что могут и откалибровать, могут и объяснить, почему русских людей убивать плохо и вообще плохо убивать русских людей.
Это все им могут объяснить. А они думают, что у них там пионерская зорька какая-то? Нет, не пионерская зорька. Все значительно серьезнее, да.
И это вам не по Ближнему Востоку разгонять бедуинов, по Сахарии и так далее. Совсем другая история.
Когда Джонсон говорит о том, что как-то странно получается, какая у Путина высокая поддержка в России?
Он забывает добавить, что на самом деле у Путина высокая поддержка сейчас и на демилитеризированных территориях Украины.
И много где еще, а почему?
А потому что когда мы сравниваем, и любой человек сегодня открывает телефон свою и сравнивает, что говорят делают западные политики, что говорит и делает Россия.
Становится совершенно все понятно.
Вот, коллега не даст соврать.
Что говорят крестьяне сейчас на демолитеризованных территориях?
О, зерно, удобрение, ГСМ, а почему все такое дешевое?
Это российские цены, правда, что ли?
А мы не знали, а Россия сейчас занимается на этих территориях восстановлением.
Севом, восстановлением промышленности, восстановлению инфраструктуры,
которые уничтожали, якобы их украинские руководители, уходя уничтожали.
Сейчас Россия это все восстанавливает.
А Запад пытается зерно вывести, толкнуть старое какое-то оружие туда,
может даже и не старое, но в основном старое.
Как-то навариться на этом.
И при этом говорит, а у нас здесь нет, мы здесь вообще ни при чем.
Вы там сами воюете, получится, получится, не получится, не получится.
А мы сейчас будем решать, как мы с Россией будем договариваться.
Я понимаю того же Зеленского, он сейчас у него голова разрывается от того, что он видит и слышит.
Ну, так есть у тебя голова разрывается, сядь, возьми ее так двумя руками
и подумай, что сделать надо в данной ситуации.
Ну, собственно говоря, вот был у нас небольшой сюжет с прогнозом американского аналитика,
который, что там посчитал, в 50-м году 50% геев в составе США.
Пятьдесят четыре.
Пятьдесят четыре, не суть важно.
Так что я могу таки сказать по этому поводу.
А нам-то от этого никак не плохо.
Ведь важно, что от этого их больше-то не становится.
Поэтому, мне кажется, мы такие тенденции должны приветствовать, как минимум с точки зрения подравнивания количества населения наших стран.
Страна эмигранская, по наеду туда еще, знаете, поэтому...
Они же препятствуют...
Такие не будут регулировать нерождаемостью, а открывать ворота, или закрывать ворота в свою Америку.
Алексей, добреете?
Это подход.
Пожалуйста.
Знаете, на чем хочется еще один момент сакцентировать?
Вот Игорь Корнилов, по-моему, наш военный, который занимается химическими лабораториями и биллогическими лабораториями Оживить,
сказал, что на территории Украины как минимум 10 проектов было специальные завезенные туда препараты,
которые влияли на экономическую составляющую, что это значит?
Это уничтожает птиц, скот, уничтожает пассивы, уничтожает.
Вдумайтесь в это, что они творили.
И из Негери, кстати, я говорю, откуда пошел обезьян, не гриб.
Там тоже было две лаборатории Соединенных Штатов.
Вот вопрос. Оттуда ли пошел?
И причем обезьян или в этом виноваты?
Там Кириллов много сделал заявление интересных, в том числе.
И о тех, кто является разнощиками обезьяни ОСПа, давайте послышаем.
Нам известно, что к настоящему времени 98% заболевших – это мужчин,
старше 20 лет нетрадиционной иаритации.
По докладу Всемирной организации взравохранения,
за нос Западно-Африканского штамма возбудителя ОСПа-безьян
произошел из Нигерии.
Еще одного государственного территория, которого США разместили
инфраструктуру. В соответствии с имеющейся информацией в Нигире функционируют как минимум четыре подконтрольную в Вашингтону биолабораторию.
В этой связи следует напомнить о странном совпадении, которое нуждается в дополнительной проверке специалистами.
Так, по данным европейских и американских СМИ, в материалах Мюнсковой конференции по безопасности 2021 года,
То есть на фоне пандемии COVID-19
отрабатывался сценарий противодействия вспышки,
вызванный новым штаммом вируса ОСП «Обезьян».
Скоро вернемся, никуда не уходите.
Не дадим в обиду «Обезьян».
Срочные новости только что появились в первой кадре
с места содержания украинских боевиков,
которые сложили оружие на Завстале.
Там находятся 2300 пленных министр и юстиции ДНР Сира Ватко.
Сегодня посетил место их содержания.
Отметил, что в отличие от обычных военных, у практически всех азовцев при себе крупные суммы денег,
и это не только гривны, но также евро и доллары.
Также золотые изделия с бирками.
Все это явно было награблено просто в Мариуполе или в других городах ДНР.
Совсем скоро азовцы переедут из места содержания пленных в сезон.
Ацистов ждет суд по преступлению украинских боевиков на Донбассе сотни домов уголовных дел.
По законам ДНР, военным преступником светит от 15 лет тюремного заключения до пожизненного. Смотрим.
Здесь находится Сазов Стали 2300 человек и Марфтай Пехота, которая сдавалась ранее, в целом здесь 2511 пленных.
Есть такая специфическая особенность, пленные Азуава, чем отличаются от других. Вам этого, наверное, никто еще не говорил.
и когда вот сюда привозили и каждого заводили дело у каждого
озовца в основном при себе крупное сумодение
причем доллары, евро, ривные и очень много золота
причем золото с бирками, вы поняли?
вопрос, это выдавали в озовстали там, мы ж дальше выводы делайте сами
я думаю все во всем признаются и те материалы
и доводы, которые есть в наших следственных органов
За 8 лет у нас тамов, уголовных дел, даже не в сотнях по тем бесчинствам и преступлениям, которые они совершали за эти 8 лет.
Все это фиксировалось. Люди гибли, дети гибли, разрушались дома, города. Все это фиксировать, возбуждались уголовные дела.
И были предпосылки, и они сами привет и передавали. Это от нас прилетело, это от меня.
Все это фиксировалось и по батальонозов, по нашим законам, это преступники, которым светят от 15 лет до пожизненного.
до смертной казни плоть, это будет решать суд.
И тот, кому предъявляется обвинение, это уже не пленный.
Он переходит из разряда пленного в категорию
обвиняемого преступника.
И по ним будет разбираться суд, и он здесь находиться не будет, они будут
перемещаться в СИЗО.
Все, это обычные преступники, и будут содержаться в СИЗО как преступники.
Наша задача — обеспечить ихнюю жизнедеятельность,
кормить, поить, лечить, показать, что мы не такие, как они, мы не стреляем здесь
спины. Вы тут не найдете, кстати, вот как у них в Мариуполе
пыточных библейте, как они его называли.
Здесь такого нет, можете пройти. Вот вам все покажем за ним.
Никто никого не пытает, не бьет, не мучает.
Кормим, поем, показываем, что мы вот именно не такие.
Киевское командование скрывает реальные потери,
специально записывают убитых в число пропавших без вести
или вовсе признает дезертерами.
Об этом сегодня рассказали военные ВСУ,
которые их командиры бросили со связными руками.
Кроме того, боевики-терабароны сообщили, как один из офицеров застрелил собственного бойца.
Даже не за дизертирство, за плохо вырытый окоп.
За чего уж там нацисты готовы казнить каждого, кто не разделяет их взгляды.
Под раздачу попал даже бывший гос-секретарь США Генрии Кисенжер.
В качестве своеобразного подарка на 99-е лете Кисенжер сегодня его празднует.
Поздравляем Генрии!
Патриарха мировой политики внесли в список украинского сайта «Миротворец», как соучастника преступлений против государств.
В вину кисенджеру в Миниле выступление на форуме в Давосе, где он заявил, что «Украина не должна быть фарпостом одной и из сторон против другой».
Предложил Киеву пойти на уступки ради возобновления мирных переговоров с Россией. Раз разговаривать Зеленский не хочет, где милитаризация украины продолжается.
Искандером был нанесён удар по Оказарме на полигоне и на Ацгварде в Непропетровске.
Плости является ключевой в вопросе трёх фронтов, которые окружают нашего области, естественно.
Это не секрет, для кого, о том, что мы принимаем участие в большой логистике,
и для военных, и медицинской логистики, и различных других активностях связанных с войной.
Это ночь, это утро. Тоже было неспокойно?
Да, было неспокойно. Действительно произошла трагедия.
Я дам информацию о том, что действительно был прилет ракеты Скандера на полигон над Скварди сегодня утром.
Есть погибшие, к сожалению, порядка 10 человек погибших, порядка там 30-35 человек раненых.
Это при том, что мы пытались и военные пытались соблюдать меры предосторожности,
и большинство личного состава было рассредоточено по территории Третья.
Сейчас на месте работает МЧС, полиция работает, работает военная комендатура,
работает надсгвардия, губернатор, главовая на администрации тоже там сейчас, на месте трагедии.
Пуски были с Ростовской области, это не баллистические скандеры,
который проходит через тратосферу, это есть и скандер-к, так называемый.
Это крылатый и скандер, крылатый ракет, по сути дела, уйди скандер.
Было три прилета, один прилет попал в казарну, поэтому есть раненые и есть погибших, к сожалению.
Какую чушь несет Корбон, крылатые и скандеры?
Победы в ИСУ не верят уже ни в Киеве, ни на Западе. Успехи российской армии вынуждены признавать даже в Пентагонии.
Представитель Минобороны США Кирби неохотно отметил, что наши войска добились успехов на севере и востоке Донбасса.
Но это не отменяет массированных поставок оружия на Украину. Смотрим.
Короче, кинули нас тут реально всех на убор, сидимо, здание 6 на 12, перекритят 3 сантиметра плита.
Пивчаса, четвертый день.
Зараза, пивчаса нет.
Восемь океревництво выросли.
Мы не мясо, с палашами.
Той четвертый день, четвертые сутки.
Боевик украинской терабороны жалуются на то, что Киева на него плевать.
Четыре дня с напарниками они провели в здании без окон и дверей любое попадание в крышу в верную смерть.
Всекая это самое, что было с тимовкой, было и перед нами.
Семьдесят восемьдесят пять.
Соти, трехсоть, все как положено.
Пять на лодоне, дроны летают, днем и ночи, тики носа высылают и прыгают.
Видео снято в Красном Лимане в тот самый момент, когда за город развернулись ожесточенные бои.
На этих кадрах героическое, а в Киеве по-другому не бывает
отступление украинских военных из Красного Лимана.
В ССУшники бегут в сторону Словянска, заняв Красный
Лиман, российские военные и объединенная армия Дампаса
Берут под контроль основную дорогу, по которой было возможно снабжение украинской группировки в Северо-Донецке и Лисичанске.
Котел закрывается.
В рядом с кромоторском, славянском и в особенности в маленьком городке Лиман, который сегодня перешел к российским силам, дела идут не очень хорошо.
Русские продвигаются быстро, да, они в густо-населенных районах, но у них большие цели славянской кромоторск.
Должен сказать, что я удивлен, как быстро ситуация меняется в пользу русских.
Мы потеряли город Лимон. Российская армия, это на липровиду, захватила его.
И Лимон, да?
Да, причем то, как она его захватила, показывает, что там он считал,
вот это ведь договоры, правильно ли быть за вашей операцией.
И это показывает, в принципе, разрушив уровень оперативного управления
и тактического умения российской армии.
По традиции украинских неонавсистов с кладом боеприпасов и местом для ночлега
в Красном Лимоне была школа,
на последых боевики оставили вот такое послание.
Стоит просто сравнить его с тем, что написали российские военные
перед тем, как покинули Киевскую область.
Свинорусы, знайте, что мы вернемся,
и вы пожалеете, что не сдохли раньше.
Дети, простите, что такое беспорядок.
Мы старались сохранить школу, но были обстрелы.
Живите в мире, берегите себя и не повторяйте ошибок,
которые совершили старшие.
Украина и Россия – один народ.
Старшие на Украине при этом на ошибках учиться даже не собираются.
Зеленский продолжает принимать гостей, не забывая про свое экскурсионное бюро.
На этот раз в Буче побывал финский премьер-министр.
Марин позировала с грустным лицом на фоне разрушенных зданий.
Общалось все с тем же батюшкой из того же храма Андрея Первозванного
и только потом пожаловала в офис на банковый.
Марин назвала Украину Дефагу.
Факта членом европейской семьи пообещала Зеленскому помочь с восстановлением инфраструктуры.
В общем, для 36-летнего премьер-министра визит в Киев.
Отличная возможность набрать политический вес.
Единственное, что сегодня может обеспечить прочность нашего государства по бароне нашей земли,
это именно Украинская армия и поддержка оружием от наших западных партнёров.
Второе, что поддерживает Украину сегодня – это санкционная политика.
Я также очень благодарен Финляндии за то, что вы поддерживаете все санкции
против агрессии Российской Федерации.
И третье, я думаю, из главных вещей, если мы говорим о финансовой поддержке,
она тоже важна.
На этих кадрах польская военная техника на перекрестке границы Молдавии и Украины
гонят бронетранспортеры и боевые машины-пехоты через Румынию,
сразу на юко-десской области, чтобы российские военные
не успели уничтожить колонну, пока она идёт через всю страну.
А это Гауби Центри Семёрки из Канады-Трядо обещал их
ещё в апреле.
На этих кадрах ВСУ тестируют французские самоходные артиллерийские
установки Цезар, а здесь впервые применяют американские
Дроны Камикадзе Смитшплей.
Где мой бронированный хаммер?
Их позиции известны, но они готовы. Они радостно показывают
целое меню иностранного оружия, которое им отправили.
И вон настолько много, что это кажется неразумным.
Шведские противотанковое вооружение, конечно же, британские ло.
и стравы поднимают немецкую установку. Это им нравится особенно польские гранаты.
Их не учили им пользоваться, сразу пустили в дело, шутят они.
Шутки шутками, а все этого вооружения никак не поможет Украине.
К такому выводу пришел экс-генерал НАТО Лукопулос.
В интервью Аль-Джазире он рассказывает, что ВСО понадобится как минимум 8 месяцев
интенсивных тренировок, чтобы овладеть западной техникой.
Танки и бронетранспортеры нуждаются в начальном этапе индивидуальной подготовки и групповой
подготовки для водителя-наводчика, заряжающего и командира, сказал генерал-лейтенант Константина
Слукопулос. Им необходимо тактическая подготовка, включающая контрольные стрельбы и учения,
которые невозможно выполнить за несколько недель. Цикл обучения составляет не менее полугода,
и военное время он не меняется. Поставки оружия Киеву, западными странами только
осложняют ситуацию, считают военный.
Большая часть вооружений не добирается до Украины,
а их полная адаптация в СУ занимает не менее 8 месяцев.
Видимо, поэтому воевать высушникам приходится на более знакомой технике
советской модификации пулемета Максимка – Сапорожская тераборона,
установившая его на советский же Луаз.
Приехал полковник, а он нас зато, что тут хоп, неправильно вырытая позиция,
и не такие, все ему не нравится, форма не такая, кто-то не постиран,
А вот этого *** никого не смущаешь, ула***, пулемёт Максима на позиции стоит 22-м году.
Мене стойки записывают видеообращение, которым отказываются голыми руками идти против артиллерий и тяжёлой техники.
Мы отступили со своих боевых позиций в связи с тем, что у нас не было на месте руководства.
К нам привезли неподготовленных людей, которые вообще не имеют военного опыта на позициях.
позициях. После артиллерийского обстрела у нас не было возможности держать оборонные позиции.
Все, что у нас было, автомат, четыре БК и пару гранат. Руководство нас просто бросило. Эвакуация
200-300-х происходило своими руками. Медикам и не видели. Виктор Николаевич, как дела, что
Я сегодня слушал Стонтонбурга, который сказал, что это война надолго.
Ещё он заявил о том, что надо решать в отношении Украины две задачи.
Это новые поставки оружия и обучение.
Нат только не поставляет вообще ничего, как организация. Поставляют отдельные страны.
страны. Вот это вот товарищ этот, я не сказал по-другому, бывший наш друг Сталтенберг,
он только говорит, делает ничего, натакая организация, оказалась пустышкой абсолютной.
И то, что он так плачерно вдруг заговорил о том, что война на Украине будет долго, это можно
рассматривать как за вуалированное признание того, что дела украинской армии, как сказал вчера,
президент Байден Хренова. Это так в переводе, на русский язык прозвучали его слова. Я внимательно
слежу за тем, как украинские военные аналитики, украинские военные руководители последние
дни очень часто повторяют слово артиллерии. Артиллерии. Артиллерии, они просто уже вымаливают,
Они уже кричат, они просто орут. Давайте артиллерии.
Интересный любопытный факт привел Зеленский о том, что российские войска по части артиллерии имеют подавляющее огневое превосходство.
Да, это правда. Как сказал Зеленский на один выстрел украинской пушки, мы получаем 20 снарядов со стороны России.
так вот почему они с такой надеждой и ждут как это надо два года завозить туда еще
оружие чтобы преодолеть это превосходство это правда вот здесь возникает другой вопрос
у них грандиозные планы ну вы знаете там 40 миллиардов выделились америка общие суммы украине
а только на переворужение 20 миллиардов долларов непонятно еще они придут ли в киев но здесь возникает
другой вопрос, чрезвычайно важный. И каждый человек, который следит за этими
поставками, естественно, задается себе вопросов. А мы разрешим эти эшелоны
спокойненько через польскую границу перекатывать на украинскую и катить. Ну,
конечно, мы не будем сидеть, курить привы, равнодушно наблюдать за тем, как это
все будет двигаться. Ну, естественно, не случайно же,
Американская, немецкая, очень мультика...
Мы точно хотим попробовать, как работает или не работает пятая статья «Аустао НАТО».
Мы не будем бить по польской территории, мы будем законно уничтожать эти иностранные вооружения на своей территории.
Об этом министр обороны России достаточно красеречиво сказал, что все и, по-моему, Лавров еще сегодня добавил.
Сегодня, конечно, стратегическая задача состоит в том, чтобы испортить этим поставщикам вооружений те намерения, которые они решили осуществить таким образом.
Вот тут уже, без решения этой задачи, тут уже можно обратить внимание на слова Столкманга о том, что эта война будет длиться долго.
Как она будет длиться, будем определять мы, прежде всего мы, а не те, кто там планирует
затянуть это на многие, многие месяцы.
Ну, и правильно здесь было сказано.
Да, они могут хвастаться суперсовременными вооружениями, которые поставляют в Украинскую армию.
Да, мы знаем, что за последние годы, непосредственно территории Соединенных Штатов Америки,
Примерно 10% всего лишь 10% украинского офицерского
состава и столько же сержантов проходили переобучение.
Но они проходили переобучение на другие системы.
А вот то, что они собираются поставлять супер сложные
системы и реактивные системы залпоагня и системы ПВО.
Там как минимум требуется подготовка даже не те 9 месяцев,
о которых говорил греческий генерал.
Там вообще-то нужно иметь хорошую подготовку, причём профессиональную,
участвовать в активном боевых действиях до полуторолет,
и то ещё может быть, это будет такой сырой специалист.
Ну и ещё одну деталь, я не могу обратить в маде,
на очень забавную деталь.
Ну, по роду своей службы я тотально отслеживаю всё, что говорит украинская пропаганта.
Украинская пропаганта, начиная от офиса президента,
от самого президента, от Министерства обороны
Генерального штаба, и если вы тоже посмотрите на
Украинское средство массоинформации, в том числе и сайты,
вы там очень часто, очень часто найдете вот это, их любимое слово
перемога. Ну и как оно читается? Подняли лапу к верху, там 2000
о зубцам-сидельцам, это перемога. Сдали один город, это перемога. Отступили тоже перемога.
Сами украинцы уже... Вот эти... Устали от перемога. Термины, они смеются, они уже придумали вот
это казуистика военная, уже дошло до такой тупизны, что они придумали, когда они убегаются
своих позиции, они их уже называют «обратное наступление».
Это достали, что ли?
Да, ну и последнее, дорогие друзья.
«Наступление на Киев» это называется.
Да, «на обратное наступление на Киев».
Ну и конечно, мы, оценивая сегодня положение дел на
украинском поле боя, мы видим, что происходит в Европе.
В Европе даже в так называемых тесно сплоченных рядах
НАТО начался серьезнейший раздрай. На это надо сегодня особое внимание обратить.
Вы видите, пример Джонсон уже предлагает, Борис предлагает Украине создать какой-то внутренний блок.
Вы знаете, если это случится, а я не верю, что это случится, американцы никогда не дадут.
Давайте почитаем интересное предложение действительно.
Пример-министр Джонсон предлагает новую систему политических, экономических и военных союзов,
альтернативу Европейскому Союзу, которая собирает страны и объединенные недоверием к Брюсселю, а также ответом Германии на военную агрессию России.
По словам некоторых людей, знакомых с переговорами и присутствующих в эти дни на всемирном экономическом форуме в Давосе, Борис Джонсон плетет свою паутину уже больше месяца.
Свою идею пример впервые представил Владимиру Зеленскому о время встречи в Киеве 9 апреля.
Модель европейского садружества, который имеет в виду Борис Джонсон, возглавит Великобритания и будет включать помимо Украины, Польшу, Эстонию, Латвию и Литву.
А также, возможно, на более позднем этапе и Турцию.
Переговоры Лондона с Киевом продолжаются, власти Украины пока не выразили четкой позиции по отношению к этой идее, но и не отвергли ее.
Как сообщают источники, Зеленский ждет саммита ЕС 23 июня, на котором участники обсудят заявку Украины на членство.
Киев рассчитывает по итогам встречи получить статус
кандидатов члены Евросоюза.
Вот эта идея есть один из случайных любопытный
аспект.
Два центровых европейских игрока, НАТА, Германия и
Франция, вообще выброшены за борт идеи Бориса Джонсона.
Я вспоминаю, как идею создания европейской армии
не так давно мусорировали между собой Берлин и
Париж.
И как только это прозвучало, что получил Макрон,
Макрон сразу получил гигантские желтые жилеты.
Мы, наверное, а Меркель моментально получила дикие, просто протесты беженцев,
которыми насыщена Германия.
Вот эта идея Джонса, она говорит лишь об одном.
Она говорит, что внутри НАТО назревает раскол.
Я абсолютно уверен, что Борис погорячился.
Ему сейчас зададут по голове и скажут, быстренько встойло и не рекламирую эту идею,
потому что это будет обозначать конец НАТО.
Ну и наконец, конечно.
Это как европейская армия Макронов.
В принципе, такие предложения уже были.
То есть выйти из НАТО, создать европейскую армию или даже в рамках НАТО.
Все параллельные структуры, недовольные брюссельской политикой, мягкой, как им кажется, политикой.
Вы же пытались создавать.
Это фактически, извините, это рульционное предложение, которое в том же духе рассчитано.
Он же тоже предлагал, давайте отбросим соединенную штатами.
Это прекрасно, это прекрасно. Разделяя власть.
Слушайте, вы знаете, это радует, это очень радует.
Салют, с вами соглашаюсь, Дмитрий Гавечевич.
Отметь, что какая-то техника всё где-то доходит непосредственно для фронта, поэтому не хотелось бы посмотреть, насколько, например, системы реактивная огня дойдут до этих территорий, поэтому здесь необходимо с самого начала жестко позицию заявлять, а не потом охотиться за отдельно взятыми объектами.
Вот, это важно. Что касается актуальной повестки.
Ну, соответственно, пример миниса Франции Австрии.
У нас, естественно, здесь обсуждал сначала, как бы, продовольствие,
а важнейший фактор у него был газ.
А почему газ?
А потому что с 1 мая Украина перестала принимать с одной станции газ.
У нас мы на самых пиках осяли 109 примерно миллионов кубометров в день.
Мы прокачиваем через Украину. Это очень большая объема.
Например, весь северный поток 2, это 56.
55-56 там можно проектом 59 сделать.
Ну, 55 венчатать.
Сегодня украинцы еще потребовали остановить северный поток 1.
Приколоска сейчас следующего. Во-первых, там масса северных.
Во-первых, они не принимают газ на соответственно сахановке, только через сужу.
В результате сейчас прокачивается менее 50.
43 плюс минус.
Менее 50 процентов.
То есть было 109, сейчас менее 50.
И куда этот газ не доходит, сюрприз-сюрприз, в Австрию, которая следом за ним находится.
Это первое. Т.е. грубо говоря, известные украинские действия уже привели к тому,
что они физически потеряли дешевый газ.
На 50 миллионов, они там, на десятки миллионов, теряют его в день.
Вот этот самый газ, который, соответственно, обеспечит им инфляцию пониже.
Второе, я напоминаю, у нас, соответственно, было объявлено о том,
что еще венгрия может получить, за то, что она с 6-ой энергопакет отказывается визировать.
У нас здесь недавно сезон зеркаль.
Объявил о том, что если что, может что-то произойти не в тепроводном дружбе.
Давайте послушаем ее, Дмитрий Кобич.
Вы продолжите, в буквы, через секунду.
Что сказала Лана Зеркаль, бывший замминистра иностранная в дело,
а на ней она действительно один из тоже видных политиков.
Я могу флеспроцитировать, как бы...
Венгре воспользовалась ситуацией.
Фактически мы и Европейский Союз предоставили ей такую возможность воспользоваться ситуацией.
Их аппетит по фондам Европейского Союза растет каждый день.
И они решили, что у них настало звёздное время, когда они могут требовать всё,
что угодно, чтобы только не разрушить европейскую честь.
К сожалению, им позволили это сделать. И это действительно грустно,
потому что в руках Украины есть прекрасный рычаг. Это нефтепровод дружба.
И даже если мы очень ценим отношения со Словакией, которая тоже получает
нефть по нефтепроводу дружба, то в Венгрию идет отдельный отрезок нитки нефтепровода дружба.
И я думаю, очень уместно было бы, если бы с ним что-то случилось. Но это в руках
правительства и президента решать политические вопросы. Действительно ли мы хотим говорить с
Орбаном на том языке, который он понимает и который он навязывает Европейскому Союзу?
Или мы еще не готовы к этому?
Мы еще не готовы.
Это не с Орбоном, это с НАТО Евросоюзом.
Потому что у Орбон, в НАТО и в Евросоюзе.
Ладно, Ладно, Бохнем, это угроз члена Европейского Союза.
А давайте посчитаем.
Знаете, сколько стоит бензин в Венгрию?
Как раз на тех самых НПЗ.
Один евро 20 центов.
Ну, 1,7 сейчас, но это не принципиально, 1,6.
Для своих.
Орбон, для иностранцев хочет повысить.
Так вот, так вот.
А в Европе в целом 2,3, 1,7.
примерно в два раза на 70 процентов, оно дешевле во Венгрии и поэтому туда приезжают машины
из других стран, заправляются и уезжают, поэтому социальное ограничение введено.
Вопрос возникает о том, что вы угрожаете стране, о которой самый сейчас дешевый бензин в Европейском Союзе,
тем, что вы хотите отрубить его за ее позицию, при том, что Венгрии имеет право своего вета,
между прочим, это по-ропейским и европейском Союзе, если хотя бы одна страна выступает против
Любовь решений, кстати говоря, из страны выступали против отдельных решений.
Это, соответственно, закреплено между прочтами артипровых документов.
То есть вы требуете, чтобы Орбан в два раза или на 70 процентов повысил цену себе на бензин своим гражданам,
доведя их, кстати, до каких-то монстрозных, например, цен в той же самой Великобритании, например,
который не является членом ЕС, потому что ему не нравится позиция по честьей Европейского Союза.
А когда в своё время Российской Федерации говорили, что мы, соответственно, северный поток-2, собираемся использовать, как энергооружие, это не оно,
за последний месяц было ограничено по политическим причинам газопровод, нефтепровод, по дороге, естественно, отжали ещё, соответственно, этих минеральных удобрений,
кстати говоря, у Беларуси, так сказать, в этих портах, ещё на количество евро, ну, примерно, сотни миллионов.
Вот, попросите к следующему. Вот это не энергооружие, то есть вы требуете от стран, которые находятся за вами, чтобы принимали ваше решение,
а в ответ вы угрожаете, провести теракты на, соответственно, газопроводах, нефтепроводах между прочим, а в одном случае вы просто его не принимаете.
И, помимо того, что это нарушение энергопакета, так сказать, за которую все боролись между прочим, частью которой является Украина, помимо всего прочего.
Это, по-моему, прочего и говорит о том, что если дальше, например, произойдет военное поражение или, например, окружение кромоторской оперативной, соответственно, Иславенск,
который, например, как известно, есть центр этого Украя-проёна, а что дальше будет?
Дальше его будет идти газопровода взрывать, пока он не поставит серьёзное вооружение, пока есть оружие туда не поставит.
Это нормальный подход?
Назовите мне хотя бы одну причину для европейцев поставлять вооружение тяжелое Украине после того, как они взорвут газопроводу.
к вопросу другого.
Одну.
Зачем она им нуждается?
Я вам скажу, что начнется сразу после того, как произойдешь
что-нибудь с газопроводом.
У вас следующий ремни запустит северный поток 2, потому что
это единственный машин, который сейчас есть.
Вы соответственно в результате можете оторвать.
Вы уже убрали с рынка объем, который соизмерим с северным
потоком 1.
Вы убрали больше 50 миллионов баррелей в день с рынка.
Там готовая труба стоит.
Наполненная газом более того.
Поэтому это все к чему? Это все к тому, что на самом деле сейчас очень высокие цены платят европейской экономикой и последние заявления в том, что я делаю на взятых политиков.
Ну, например, это же самое в Германии, потому что надо точно убрать позицию мирных переговоров. Почему все это дело принято решение было-то сделать?
А потому что в это время в севератной позиции пыталось снести Италия, Греция, Кипр. Там им, соответственно, Австрия в Тихаре подакивает.
подакивает, то есть на самом деле люди уже пытаются вести мирные переговоры в решение
европейского союза, официально вписать. А кстати, говорит господин Джонсон, у которого рейтинг сейчас
ниже Байдена стал, между прочим, вот после его средствонзаменечательных похождения в понедельник,
когда, соответственно, его, по факту, средствонзаменечательный секретарь, выложил прикольные фотки,
если кому-то интересно смотреть, очень веселый, кстати, говорят. Вот, он сейчас пытается опять
внешне политикой закрыть свои внутренние дыры. Есть такое подозрение, что когда цена,
соответственно, энергоносителя, а Великобритания сейчас самая высокая за последние 30 лет, в начале того
недели был зафиксировано. Я думаю, граждане больше интересуются инфляцией в первую очередь,
чем проблемами с поставками серьезных вооружений. Давайте перенесемся в лагерь нашего
вероятного противника Валентин Богданов, наш друг-товарищ и шеф американского бюроа
на прямой связи, вот ФДР от Нью-Йоркского МКАДО, Франк Лин-Дейлана Рузовельт называется эта дорога.
Байден тут неожиданно вспомнил, что он еще и главная команда, еще и вооруженными силами Соединенных Штатов,
сделал он неожиданно это военная академия и почему-то шопотом. Давайте послушаем, вы нам прокомментируйте.
Зачем он это сказал? Шопотом абсолютно никто не понял. Валентин, зачем американцам,
Вагаю или где-нибудь в Луизиане подробнейшим образом рассказывают,
что российские войска и силы ДНР и ЛНР окружили Северо-Донецк.
Никогда не видел подобного в американской прессе на СИНН-НБСИ,
это mainstream media, как называют.
В деталях обсасывают успехи российской и союзной армии,
предсказывая и предвосхищая поражения украинцев.
Добрый вечер, Евгений. Ну, наверное, это делают еще и потому, что
три месяца почти американцам рассказывали, как успешно украинской армии
и как американцы, вот те самые, которые
едут сейчас
в машинах наполненных
чайбаки, наполнены очень дорогим бензином, должны были платить за успехи
этой украинской армии, а выясняется, что
платить-то было не за что.
И в этом смысле, кстати говоря, очень показательно сегодняшнее выступление Байдена, я сделаю маленькую ремарку,
это военно-морская академия в Анаполисе, чем она примечательна, но тем, что её заканчивал видный, уже скончавшийся Русофоп Джон Маккейн,
там он получал свою специальность военно-морского летчика, с которой довела его до Вьетнама, ну и потом привела к вершинам американской политики.
Сегодня Байден вспоминал Макейна, но вообще он говорил о том, что выпускникам этой академии предстоит работать, служить и воевать за демократию в ближайшие 10 лет, которые станут определяющими для американских ценностей и для мира.
Но ясно, как свою роль тут видит Байден, вот отсюда этот странный шопот, он вообще любит использовать этот несколько странный риторический приём, неизвестно откуда он эту дурную привычку, так скажем, подцепил.
что есть то есть и в общем едет на этом бензине много лет американский президент
ну и в связи с тем что приходят в общем наверное не водушевляющие пентагон новости
в кавычках успеха украинской армии на донбассе не закрыто еще до конца дискуссия по поводу
поставки и нового качества вооружений. Речь идет об РСЗО Хаймарс и РСЗО МЛРС.
Собственно говоря, поставка такого типа вооружений, это качественный скачок вперед,
то есть одно дело, когда они поставляют стингеры и джевелины, из которых можно стрелять плеча,
это может делать какой-нибудь боевик, что в Афганистане, что боевик под Северодонецком,
это одна история и другая история. Это поставки уже совершенно новой техники,
техники, которая находится на вооружении самой американской армии. И, кстати говоря,
сама американская армия уже испытывает в этой технике, ну скажем, еще не недостаток,
этой техники не очень много, она считанная, образцы этих пусковых установок, они считанные.
Поэтому дискуссия по поводу направления данного типа вооружения на Украину,
но она, пока, сворачивается не только по поводу того, что
возможно, эскалация.
Мы сейчас об этом поговорим, но и по поводу нехватки.
Что касается эскалации, вот тут интересно, некоторые
у нас говорят, что это просто эрсезо.
На самом деле, это не вполне эрсезо, потому что это
некие модули пусковые, которые, кстати говоря, могут
быть приспособлены для стрельбы не только залповым
огнём, по типу нашего, например, града.
Там же может использоваться и такая ракета, как МГМ-140.
МГМ-140 — это совершенно иное оружие, это ракета баллистическая
малой траектории, малой дальности, но тем не менее
она добивает на глубину в 300 километров.
И вот это, кстати говоря, и беспокоит Пентагон.
Сегодня Кирби на своём брифинге некоторое время
назад сказал, что окончательное решение ещё не принято,
а накануне СНН в статье со ссылкой на анонимов написали,
что нет, решение принято и озвучено, оно будет уже в понедельник.
Ну что беспокоит, прежде всего, американцев?
Если украины появится такое оружие,
то украина сможет использовать его для ударов в глупь российской территории.
От Украины можно ждать, что угодно.
Мы слышали накануне выступления Аристовича,
который говорил о том, что если бы у них была такая возможность,
они бы могли нанести удары по крымскому мосту.
И тут проблема не в каких-то моральных ограничениях для арестовичей,
для таких, как арестович.
Проблема в другом.
Там есть российская ПВО, на это ссылается.
Ну, и мост можно восстановить.
Вот мы знаем, например, и сообщения о том,
что Украина накапливала оружейный урам на запорожской станции.
А кто сказал, что грязная бомба — это обязательно то,
что можно погрузить самолет и транспортировать в другую страну?
Грязную бомбу же можно создать и на территории этой страны.
Я специально накануне посмотрел карту.
Курская площадка курских атомных станций.
Там есть курская АЭС и курская АЭС-2 строящихся, находится
меньше чем в 100 километрах от границы с Украиной.
Там Сумская область, Сумская область сейчас контролируется
в СОУ.
Но вот получают они такое оружие, да, получают пока
его в виде РСЗОО, но мы знаем, например, что поляки
польский министр обороны национальной написал письмо
с запросом в Пентагон буквально несколько дней назад.
И поляки просят предоставить им 30 таких ракет баллистических малой дальности,
которые могут впоследствии использоваться в этих комплексах.
То есть, получается, возможно, такая двухходовка сама Украина их не получит,
она получит пусковые установки, а потом обратится к Польше,
а Польша в какой-то момент возьмет и предоставит.
И Пентагон, в общем, здесь как будто бы и не при делах.
Понятное дело, что американцы просчитывают это,
Ну и скорее всего они просто ждут, чем закончится битва за Донбасс, как ее здесь сейчас называют.
Потому что сейчас накачать Украину таким вооружением, это значит, ну, подвести мир еще больше краю такого уже глобального столкновения.
Я просто напомню, что в свое время американцы мир стоял, в общем, на грани третьей мировой войны,
потому что наши ракеты находились на расстоянии 144 километров на Кубе от побережья Флориды.
Во Флориде, кстати говоря, не было тогда атомных станций.
Но 60 лет назад был коревский кризис, мы помним, к чему это пришло.
Я думаю, что есть в Вашингтоне все-таки силы, которые, ну, просчитывают вариант таких последствий.
Евгений.
Действительно, это так. Спасибо, Валентин, за исчерпывающие комментарии.
Блумбер сообщает, что, в принципе, Соединенные Штаты, вернее, власти в Беломдоне против того,
чтобы Украина получала оружие для использования,
для ударов его в глупь России.
Но, в принципе, конечно, любой такой удар
он приведет уже к настоящей войне.
То есть, если мы сейчас, к сожалению, видим,
что несём потери в Белгородской области,
в Курской, в Белгородской области, на Кануне,
сообщил губернатор женщина, снова женщина обычная.
Погибла после ранения из-за обстрела.
Никого отношения к военным она не имела, то есть это просто уничтожение русских, то что они делали в восемь лет, они продолжают делать сейчас на нашей территории.
И естественно, Арестович сказал даже несколько по-другому, Валентин смягчил, он сказал, что, если бы у нас было такое оружие, мы бы давно его уничтожили, мы бы его уничтожили, имелся в виду крымский мост.
Адальби Людович?
Да, конечно, уничтожили бы, собственно говоря, они о своих планах заявили уже давно и теоретически, и практически они использовали и использовали все свои возможности.
Причем, с учетом, конечно, вот эти беспрецедентные военные помощи со стороны Калективного Запада.
Но мне очень нравится, честно говоря, информационная повестка последних дней.
Мне очень нравится заявление Кирби, мне очень нравится заявление Джонсона.
Джонсона, и на самом деле сегодня после получения очередной информации спецслужб Британии и Вашингтона они действительно видят и более того подтверждают и говорят о том, что все-таки медленно, но уверенно Российская Федерация добивается своих целей на территории Украины.
Это сказал Джонса, это сказал Кирби и еще одно обстоятельство, что заставило их это говорить.
Мы немного раз сомневались в этой студии, не сомневались, а думали, почему все-таки они, правда, не говорят даже своим людям, обществу своему.
Социологические опросы показали в Соединенных Шатах, в старой Европе, во многих странах Европейской Союзы, что на самом деле вас обманывают или вам говорят состояние дел, как и есть на Украине, ваши же власти внутри европейских стран.
Они сказали, нет, мы не верим в эту правду, где-то 70% не верят, где-то 60%, а где-то и 80% не верят.
Может быть, это их подтолкнуло к тому, что сейчас говорит о какой-то правде.
А может быть, это серьёзная аналитика серьёзных людей, которые говорят о том, что на самом деле если Украина сейчас пойдёт на уступки,
то на самом деле очень большие проблемы ждут европейские страны.
Это, собственно говоря, политики в Соединенных Штатах, которые 90 лет уже или 8 лет занимаются дипломатией.
Причем занимаются достаточно удачно.
И на мой взгляд, сегодня вот этот взлом бардака европейского ценности коллективного Запада с такой скоростью произошел после того,
после того, как мы начали специальную военную операцию,
что как бы мы не считали себя достаточно понимающими,
в том, что мы вроде бы должны подстраиваться
под какие-то международные правила,
хотя будем что-то стараться менять.
Двигались именно по такому пути,
но сейчас абсолютно естественным путем ломается все.
Потому что вот это изменение всей международной жизни,
Международная политика, международная экономика, то, что сделает сегодня Соединенные Штаты и Европейской Союзе.
И то, каким образом мы сейчас на это реагируем, за это наблюдает не только наш обществ, но весь мир.
Посмотрите, что происходит.
Когда такое было, что они практически в хорошем смысле заставили нас поддержать нашу экономику с начала войной операции на 8 триллионов рублей,
об этом сказал сегодня председатель Пресса Мишустин, об этом говорит министр финансов.
Я для примера вам скажу, это в целом в детали и в направлении, если не уходить, насколько это серьезно.
Если говорить, а кризисе очень серьезным, 2008-2009 годов, тогда мы смогли помочь, собственно, экономике на 2-3 триллиона всего.
Но понятно, что ВВП тогда был другой, может быть, но тем не менее, сейчас мы это делаем прямо с колес.
Мы это делаем именно так, как получаем проблему или же голос со стороны бизнеса.
Нам нужны льготы в этом направлении.
Если мы получаем от строительной отрасли, здесь нам нужны льготы.
Надо восстановить эту ипотеку.
Мы сегодня видим, ВТБ заявляет, что они сейчас в день получают 3,5 тысячи заявлений по ипотеке.
Как только мы вернулись к льготной ипотеке.
Это же очень серьезные сдвиги.
Посмотрите на статистику сегодняшнюю.
Она действительно и душу радует, и глаз радует.
Посмотрите, что сегодня говорит Патруша Дмитрий.
Дмитрий, по-моему, на форуме, сегодня ждал у нас диновой форум, по-моему, проходит в Сочи, по-моему, да.
И он там говорит о том, что у нас будут, во-первых, рекордный урожай.
Это идет на фоне информации Запада, что у нас будет голод, что на самом деле мир сейчас не говорит о каких-то рекордных результатах.
А мы сегодня говорим о рекордном урожайе.
Более того, я должен сказать, что дополнительно, дополнительно,
не на сельское хозяйство, а дополнительно поддержка сельского хозяйства,
возможно, будет еще подкреплено 220 миллиардами рублей.
Кроме этого, сегодня произошел...
Это не только сегодня, это только отчет был или же уже вывод,
которому пришли за все это время, пару месяцев.
Мы сейчас, даже учитывая усложненную логистику,
думаем о создании строительства новых судов,
Использовать для этого РОС агролизинг для того, чтобы мы могли на самом деле тот экспорт, который мы имеем потенциально
возможность сделать Ближний Восток, Северную Африку, для того, чтобы это делать достаточно эффективно.
Чтобы мы не будем меньше денег клачить.
Но с не будет проблем с озбытом в этом году абсолютно никакой.
Даже если они закроют нам все логистические маршруты, то спрос на пшеницу таков,
что ее простите в пакете, как будут вывозить.
Конечно, я же не сказал.
Поэтому никаких проблем не будет.
Когда весь мир говорит о том, что мы испытывать будем голод, у нас огромные проблемы,
мы сегодня имеем возможность говорить о своих очень хороших, на самом деле, результатах.
Потому что вы посмотрите, что было в 90-х, когда у нас происходили такие процессы, перестроечные,
когда мы вообще не могли рот открыть и сказать Западу, что-то в виде диктовки,
когда у нас на месяц, на один месяц оставалось у нас запасов продовольствия хлеба поэтому я считаю
что у нас сейчас открывается очень серьезные возможности более того если посмотреть на
линию фронта сейчас знаете если мы видим определенный слом я говорил о социологических
опросах в западных странах знаете действительно сейчас может быть уже больше информации у всех
участников специальной войны операции раз информационных
пропагандистов Запада 2, что действительно вот сейчас
наступает момент с пониманием тех ребят, которые там воюют,
да, что они действительно сейчас воюют до последнего
украинца. Сейчас никто уже не сомневается, что задача
будет достигнута. Медленно, но уверенно еще раз повторяю,
я имел разговор с теми, кто сегодня и на линии соприкосновения
и с представителями Министерства обороны,
приоритет очень серьезный.
Не терят людей, ни в коем случае зря.
Дело все возможное, даже если мы медленно продвигаемся,
для того чтобы сохранять своих ребят,
и точно бить по тем позициям ВСУ.
Потому что именно, не потому что, а кстати говоря,
ежедневные сообщения Конышенкова это подтверждает.
Прозрение приходит, в принципе, с западным странам,
Потому что те же американцы уже утверждают, что если Россия не продает свою нефть в Европу, тогда она продаст ее китайу, китая ее с удовольствием купит.
Тем более китайцы, которые благовеченские из города Хай-Хе накануне устроили такой небольшой флешмоб.
Если есть у нас кадры, давайте покажем.
Благовеченцы, да, собственно говоря, через речку уже Хай-Хе.
И там световое табло бы, Россия, мы с ТОБОЙ!
Но все равно это было трогательно и приятно.
Давайте послушаем представителями наборона.
И Китая достаточно четко вырезала свою позицию по поводу американской гегемонии.
В исказывании представителей США как всегда отражают их менталитет холодной войны,
и гегемонию, и обеспокоенность мирным развитием Китая.
Мне кажется, что высказывание США, запугивание и подрывы международных правил и порядка
очень хорошо подходит к ним самим.
Когда дело доходит до запугивания в международных отношениях Соединённые Штаты, зачинщик и мастер.
Если говорить об основанном на правилах в международном порядке,
то США являются глобально признанным нарушителем этих правил.
Обще известно, что Соединённым Штатам больше всех нравится говорить о правилах.
Однако и предающим наименьшее внимание этим правилам государству, всё также является США.
США должны прекратить выдавать свои домашние понятия из-за международные правила.
Приследование американской гегемонии также является ошибкой.
Призываемых объективно рассматривать и принять мирное развитие Китая.
Это пойдет на благо китайско-американским отношениям,
а также глобальному миру и стабильности.
Николай Николаевич.
Да, вы знаете, Россия, мы с тобой.
Давайте начали вот по поводу вот этого видео.
Ну, есть уже в сети, что такое привержение, может быть, это калаш.
Но это ничего не, ну, калаш, калаш, он не на пустом месте возник,
по опросам независимым, подчеркиваю, европейских и следственских институтов,
70% китайцев одобряет внешнюю политику Российской Федерации
и 70% китайцев примерно считают, что Россия это самый лучший и доверенный
партнер китайской Народной Республики.
Так что был калаш, не был калаш, не важно. Это факт, то, что китайцы нас поддерживают.
И что происходит?
Китайцы позволяют себе такие заявления, которые они раньше себе не позволяли.
Министерство обороны, твоими нами, вышли, да, раньше они были вернулись, висло экипкости, да, а сейчас нашел, начинается час Ч, момент Истины, и они начинают говорить, как они думают.
Но не только Министерство обороны, представители Госсовета КНР, канцелярия по делам Таиване, курирующий орган отношений с Таиванем,
Джуфан Лянь сказал, что мы готовы и на силовой вариант.
Обычно это очень травоядный орган, который призывает к мирному решению травоядского вопроса,
но теперь они говорят, и просиловый вариант.
Кроме этого, раньше китайцы никогда не говорили о том, что юань может заменить доллар.
Да, это какие-то эксперты за рубежом, говорили в кулуарах и так далее.
Проведен форум на базе Пикинского университета,
высокопоставленные китайцы говорят,
бывшие сотрудники Центробанка, губернаторы крупных провинций и городов,
говорят о том, что Юань может стать заменой доллару во время санкций.
То есть о чем идет речь?
Китай полноценно уже заявляет о себе как альтернатива США.
Я хочу вернуться к тезису уважаемого Виктора Николаевича по поводу разрушения НАТО.
О чем идет речь?
В первую очередь мы видим, что Англия, которая после Второй мировой войны
фактически превратилась младшего брата Соединенных Штатов,
создает свою структуру в рамках НАТО.
О чем это говорит? Прямой вызов Соединенным Штатам.
Главный раскол Соединенные Штаты Великобритании.
Раз. Франция и Германия не поддерживают ни Соединенные Штаты,
ни Великобританию. Два.
Дальше. Турция, о которой Виктор Николаевич не упомянул.
Против вступления Филиандии и Швеции в НАТО.
Турция, которая, казалось бы,
марионетка Соединенных Штатов раньше была.
Она говорит, нет, мы не хотим.
Что такое НАТО сегодня?
Ну, как бы молодцуздум сказал, бумажный тигр или колос на глиняных ногах.
На самом деле это так.
Ну вот, даже мы смотрим на НАТО, у них это зеркальный всегда логотип.
НАТО АТАН. Почему АТАН? Мне кажется, похоже на Ватан.
Турецкое слово Родина, которое соответственно обозначает по-турецки.
Турция это основной игрок в НАТО сегодня.
Ни Франция, ни Болгария, ни Эстония.
Тем более не захотят посылать войска, но Турция против НАТО, который сегодня...
Какие войска в Эстонии, но побоитесь бога, скоро вернемся.
США не будут воевать из-за Украины, в том числе на море заявил пентагон,
говоря о возможности применения военных средств для так называемого разблокирования Одессы.
Никуда не уходите.
В памятник советским воинам в Парк Победы в Латвии могут подорвать.
Об этом сегодня сообщают латвийские власти.
Все подробности в вистях. Это были 60 минут. До свидания.
