Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
На специальный выпуск начинаем сосрочных новостей.
В результате обстрела колонии в Еленовке со стороны ВСУ погибли 40 пленных украинских военных,
которые добровольно сдались в плен в Мариуполе.
Еще 75 пленных получили ранение.
Об этом только что сообщили в Минобарон, Россия, среди раненых и 8 сотрудников изолятора.
Сейчас спасательные службы разбирают за вал и число жертв, к сожалению, может увеличиться.
В Еленовском сезоне находились пленные нацисты из Азовы и Украинские Мартехи,
в том числе исполняющие обязанности командира Украинской 36-ой бригады морской пехоты в Мариуполе Сергей Валынский, тот самый Валлыйна.
Известно, что по баракам ВСУ ударили американскими хаймерсами.
Слово один из пленных Сазов Сталя из позывным арест, к которому присуждали международные премии за фотографии из завода Сазов Сталь,
прямо вот накануне заговорил и рассказал много страшного для Киева из Ленского, в том числе и о том, что задачу по жестоким убийствам российских военных
спускали из аппарата президента Украины.
Его расскази фигурируют и военный преступник Орестович.
Одним из исполнителей он называет нациста Боцлана.
И вот уже сегодня аресту и другим его посопником Киев попытался закрыть рот навсегда.
Интересно, что скажет об этом в Вашингтоне?
Наверное, традиционно повесят все на Россию, обстреливают сами себя.
Покажет самое могущественное государство планеты в лице госсекретаря Облинкина.
Горозно запросила по требовал аж телефонный разговор с Лавровым.
Блинкин хочет напомнить России, что загибаем пальцы Москва изолировано.
Виновата в голоде планетарного масштаба, разумеется, в анексии, агрессии украинских земель.
Российский МИД заявил, что Сергей Лавров поговорит с гостей секретарем США и Энтони Блинкиным.
Внимание, когда позволит время.
Сейчас они унасущены реальными делами график международных контактов.
Так, согласитесь, что так Геггеймона давно никто не унижал.
Продолжение заявления гостсекретаря по поводу России.
Были ли какие-либо подвижки в отношении организации
телефонного разговора гостсекретаря с министром
иностранных дел Лавровым?
Мы выразили заинтересованность.
Мы и ясно дали понять Российской Федерации, что мы ожидаем
Безедой госсекретаря Влинкина с министром иностранных дел Лавровым.
Перед вчерашним выступлением госсекретаря мы связались с соответствующими российскими коллегами,
чтобы сделать запрос на звонок.
Русские подтвердили этот запрос вчера.
Как вы знаете, министр иностранных дел Лавров находятся в разгаре за рубежные поездки.
Поэтому я не могу предоставить обновленную и информацию о том, когда они смогут выйти на связь.
Но мы продолжаем обсуждать это по соответствующим каналам.
Вы сказали, что вы по-прежнему, даже при том, что вы не получили ответа по поводу звонка,
что вы еще ожидаете, что это произойдет, цитата в ближайшие дни.
Значит ли это, что вы все еще думаете, что это произойдет до выходных или до следующей недели?
Не могу сказать.
Если какой-нибудь сценарий на данный момент, что этот звонок может не произойти,
потому что гости-критар вчера был очень дипломатичен, он сказал, что рассчитывает поговорить с Лавровым.
Что ж, мы рассчитываем поговорить с министром иностранных дел Лавровым.
Есть ли какие-либо опасения, что, учитывая предыдущее поведение России, то, как они ведут себя после того,
как добьются того, к чему стремятся, что этот звонок, потенциальный звонок, может подстегнуть действия России на Украине.
Хотя гости-кретарь ясно дал понять, что этого не произойдет. В частности, речь об агрессии в отношении Украины.
Госс-секретарь хотел повторить то, что министр иностранных дел лавров услышал от большей части мира,
В отношении сообщения о продовольственной безопасности и, точнее, об отсутствии продовольственной безопасности, которая усугубляется жестокой агрессией России против Украины.
Госсекретарь Блинкин хотел передать очень резкий сигнал о нашей сохраняющейся обеспокоенности тем, что Россия может попытаться анексировать силой
Части суверенной украинской территории.
Мы слышали очень тревожные заявления, в том числе в некоторых случаях от самого министра иностранных дел Лаврова,
который буквально в последние дни заявил, что географические цели России выходят далеко за пределы Донбасса
и потенциально включают другие регионы.
Мы сочли благоразумным, чтобы министр иностранных дел Лавров услышал непосредственно от госсекретаря Блинкина сообщение о том,
что анексия силой будет грубым нарушением устава ООН,
международного права и повлечёт за собой серьёзные издержки
и последствия со стороны большей части мира.
Это не будет переговорами о Украине.
Разговор не означает возвращение к принципу бизнес как обычно.
Наши украинские партнёры очень чётко дали понять,
что они готовы и они полностью осознают,
что агрессия России против Украины будет прекращена.
должна быть прекращена путем диалога и дипломатии.
В то же время мы не видим никаких признаков того,
что Россия сейчас заинтересована в конструктивном диалоге и дипломатии.
Поэтому мы будем продолжать поддерживать Украину до тех пор,
пока Россия не будет готова к дипломатическому конструктивному диалогу с ними.
Встерпение администрации Байдена не за ней мать.
Так, коллега Блинкина, глава винтагона Остин,
Он ждал ответа министра оборон России, генерал армии Шайгу весной неделями.
Кстати, дождался.
То же самое было и с Джейком Салеваном, который очень долго не мог дозвониться до секретаря российского совбеза Николая Патрушева.
А что с ними разговаривает?
О чем и зачем с этими вошенгтонскими зазнайками?
В очередь.
Пока же в Гуздепе рассказывают, как все плохо в России,
насколько сильно мы изолированы, в США вышел свет,
вполне себе официальный отчет Минтруда,
где ясно видно, что экономика страны падает второй квартал подряд.
Это верный признак того, что экономика граданных алмез головой мернула в рецессию.
Можно даже ПТУ не заканчивать, чтобы знать.
Два квартала снижения экономики – это рецессия.
Но такого слова в Соединенных Штатах ни в коем случае произносить нельзя.
Слово рецессия Администрация Байдена Американским инфинупорным называют замедлением.
Журналисты спросили пресс-секретаря Белого дома Карин Жан-Пер, а что называется в лоб?
Мы в рецессии, что с экономикой ответ убил?
Жан-Пер заявил, что в США не слишком отрицательная рецессия.
Это цитата и самое понятие, рецессия, это вообще не то определение того, что происходит.
То есть американцев держат за клинических идиотов.
Настоящие клинические идиоты в Белом доме держат американцев всех за идиот.
И еще круче выступил экспрецедент Барак Обама, падение ВВП, он назвал цитата
прогрессом, попросил американцев потерпеть.
Ну и Байден, которого уличили в том, что он не моргает.
Смотрите, во время своего двухминутного выступления моргнул лишь дважды по разу в минуту.
Обычный человек моргает 15-20 раз в минуту, предположение высказывается самой разной.
То ли Байден сидит на каких-то чудо таблетках, то ли просто так часто врет про рецессию, что аж перестал моргать.
Сегодня Байден, сослабшись на выдающихся экономистов Америки, где они, кто они,
Вновь заявил, что рецессии в США нет и позволили главу Минфина Елен.
При этом на вопросу журналистов предпочел не отвечать, не дал ответа Байден и на просьбу Зеленского представлению ВСУ американскихстребителей.
Сможет ли полуфиналист высшей лиги КВН, под недоразумению которого все еще кто-то называет президентом Украины,
Дождаться истребителей, которых он клянчит у своих американских хозяев в самом начале спецпирации России, нам только предстоит узнать.
Хотя уже даже Нью-Йорк Таймс просит Байдена начать диалог с Москвой пока еще не поздно.
Свой просьба иллюстрирует динамитом фетелей, от которого горят уже с двух сторон.
Притает на зале.
Город Бахмуд приветствует нас с канонадой. Откуда раздаётся брохот канонадой, разобрать сложно.
Мы едем дальше. Выстрелы раздаются очень близко от нас. Бахмуд уже две недели находятся под массированными обстрелами.
Но то, что мы постоянно слышим, сейчас это работа украинской артиллерии, которая стреляет по российским позициям далее и на востоке.
Дополнительную военную технику постоянно стягивают в направлении фронта.
Русские сконцентрировали силы на Юго-Востоке.
Это упрощает им логистику, осложнее это обстанов.
Суть в том, что нам надо продолжать делать то, что мы делаем,
то есть предоставлять украинскому инструменту для борьбы.
Новые ракеты класса Земля о Земле Ахаймарс, они поражают склады за линии фронта.
Это очень хорошо.
Нам нужно дать им больше противокрабельных крылатых ракет.
И последнее нам нужно дать украинцам истребители.
Идет серьезная дискуссия о том, чтобы обучить их летать на американских истребителях типа F-16.
Не такой же сложный самолет, и он может изменить ситуацию.
Высокопоставленный американский генерал сказал, что Украина может получить истребители 4-го поколения
от США или других союзников.
Он исключил возможность обучать украинцев обращению с этими истребителями.
Есть американские, есть гриппины в Швеции, есть еврофайтер или рафаль.
Так что есть целый ряд различных платформ, которые могли бы быть отправлены на Украину.
Чего я не могу сделать, так это сказать вам, что конкретно это будет.
Что касается мигов от русских, сложно будет скоро, будучи получать запчасти.
Поэтому я думаю, что это будет что-то не российского производства.
Бесполетную зону в Украине так и не вели.
Ната не захотела, но предоставив Украине современные истребители,
мы можем сделать так, чтобы украинские пилоты вели свою бесполетную зону
над критически важными территориями страны.
Я написал письмо главе Пентагона Остину и главе
Комитета Начальников Штабов Милле с призывом расширить
программу помощи Украине истребителями четвёртого
поколения и необходимым для работы с ним обучения.
Мы слышали от украинских пилотов, которые несколько
недель назад приезжали сюда, что они не умеют обращаться
с такими истребителями, но они быстро научатся.
И это поможет кардинально изменить обстановку.
Это надо делать быстро, потому что нужно не дать
России занять больше территории. Даже один единственный день
прометления может стоить жизни или смерти.
На прошлой неделе члены Палаты представителей США
проголосовали за то, чтобы включить обучение украинских
пилотов в проект бюджета на 2023 год, в недавнем бюджетном
В запросе на 2023 год в ВССШ попросили списать 21 самолет-бородавочник в течение следующего года.
Они доказали свою эффективность последние два десятилетия при боевых действиях
с низкой степенью интенсивности в обстановке, благоприятной для выполнения боевой задачи.
Дэвид Игнатьус спросил у министров ВССШ как бы именно моходом, почему бы не отдать их украине?
Why don't we give those a minus 10s to Ukraine?
Отчего из унаследованного военно-воздушными силами США нужно избавиться?
Почтенные самолеты А-10 Барадавочник – это не те системы,
которые понадобятся нам в борьбе с теми противниками,
которые вызывают наибольшую обеспокоенность сегодня.
Почему бы не отдать эти самолеты Украине?
Существуют несколько международных возможностей для них.
для них. Старые американские системы вооружений тоже являются такой
возможностью. Мы открыты к обсуждению их требований и того, как мы можем их
удовлетворить. В ходе телефонов-переговоров с Байденом Сейтзенпейн заявил, что и Китай
будет твердо защищать свой суверенитет, сказав при этом внимание, что играющий
с огнем сам себя подожжет. Эту фразу, учитывая традиционную увежливость
товарищ Си, нужно расценивать, как демонстративную позицию Пекина по
в отношении к Вашингтону и его миропорядку.
Минобороны КНР уже заявили, что действия американцев
в Таиванском проливе могут привести к войне.
Что правда.
Байден, как заявили в Белом доме, рассказал си, что
США не поддерживают независимость Таивани и по-прежнему поддерживают
политику одного кита.
То есть Гегемон, кажется, сломался.
Теперь слово за спикером палата представителя Нэнси
Пелоси, а на свою поездку на Таивань так и не отменила.
И если ее визит все-таки состоится, власти Таивания
ощутят на себе весь гнев народной армии Китая.
Об этом только что заявили в Пекине.
Республиканцы в Конгрессе при этом призвали спикера
Пелоси довести дело до конца, посетить Тайване несмотря
на предупреждение даже президента Джо Байдена.
Об этом сообщает НБС-Ньюс.
До их заявления Байдена относительно того, что США
не поддерживают независимость Тайване, следует относиться
примерно так же, как к заверениям США, не расширения Ната
на восток, о том, что Вашингтон поддерживает Минские
соглашения и так далее, и тому подобное.
Такие слова нужны США, чтобы выиграть время для вооружения
Тайвани, потому что реальный, а не публичный курс Соединенных
Штатов в отношении острова, определяется не поддержкой
политики одного Китая, а реальными шагами, направленными
на дальнейшую милиторизацию Тайвани и сепаратизм.
Джоб Байдена, китайский лидер Сидзен Пинь, провели
двухчасовой телефонный разговор, который оба лидера
описали как честную и всестороннюю беседу.
Ожидалось, что звонок будет затрагивать перечень региональных
и глобальных проблем, включая войну на Украине, экономическое
состязание между двумя нациями.
Тайвань также стал ключевой темой в беседе из-за предстоящей
спорной поездки спикера-палаты представителей Ненси Пилосы
в Тайпэй.
Президент Си предупредил США о том, что не стоит играть
с огнем на Тайване.
Но президент Байден сказал, что политика США в Тайваньском
Проливе неизменно, и они будут противостоять любой попытки нарушить мир в регионе.
Во время звонка, который длился больше двух часов, Си предупредил президента Байдена.
Кто играет с огнем, от него и пойдет.
Надеемся, что США осознают это. Это прямая цитата от китайского правительства.
В США эту цитату не упоминали.
Пекин заявил по результатам телефонов переговоров,
что у президента Си сообщил президенту Байдену цитата «Кто играет с огнём, от него и падает».
Рассматривает ли Белый Дум это как провокацию?
Я не буду комментировать заявление, что вы только что озвучили. Однако,
позвольте мне рассказать больше в подробностях о том, что обсуждалось во время звонка. К президенту
присоединился национальный советник по безопасности Джейк Саливан, государственный секретарь
Блинкин. Два лидера говорили 2 часа и 20 минут. Звонок планировался уже какое-то время.
Советник по национальной безопасности Салливан предложил провести эти
переговоры в июне во время своей встречи с коллегой из КНР, как часть наших попыток
достичь открытости в коммуникации и взаимоотношениях. У них была очень прямая беседа. Они уже знакомы
какое-то время. Президент Байден знает президента Си уже 40 лет. Этих взаимоотношений для
уже достаточно долго, и опять это был прямой и откровенный разговор.
Прямо сейчас в Тайване проходят полномасштабные военные учения,
которые симулируют китайское вторжение на остров.
Тайвань, конечно же, выступает грамотводом и является крайне опасной точкой
для отношений между Китаем и США.
На Тайване демократия США снабжает Тайвань оружием и военным снаряжением
на миллиарды долларов.
Китай развивает военный потенциал для того, чтобы взять под контроль Тайвань
Тайвань с силовым путём?
«Я бы сказал, что президент Си, кажется, два с половиной
года назад призвал китайскую армию развивать военный потенциал.
И он даже сказал, к какому сроку.
Он сказал им, «Я хочу, чтобы вы сделали это к 2027 году.
Очевидно, что китайцы развивают потенциал на Земле, на море
и в небе, чтобы напасть на Тайвань через пролив, чтобы
вторгнуться, если позволите.
Захватить остров Тайвань, если они примут соответствующие
политическое решение».
Они мне разговаривали с Марта, насколько я помню,
так что это первый раз, что они привели телефон и разговор с начала войны на Украине.
США, конечно же, беспокоит неофишированная поддержка России и Китаем.
Пекин всегда говорил, что он придерживается нейтральной позиции, он не поддерживает Россию,
не предоставляет помощи или поддержку.
Но, тем не менее, США воспринимают ситуацию по-другому.
Вроде того, что Пекин немного изменил свои торговые маршруты,
чтобы позволить России экспортировать товары, потребления и нет.
Так что китайское руководство как бы пытается поддерживать Россию дипломатически и экономически.
Только что Лавров прокомментировал перспектив разговора с Блинкиным.
Он сейчас в Ташкенте, у него пресс-подход.
Лавров заявил, что будет интересно послушать предложение Блинкина по тематике обмена с заключенными.
Тематика разговора с Блинкиным будет касаться выполнения обязательства США по продуктовой сделке.
И еще вряд ли контакт с Заблинкиным состоится сегодня.
В общем, убедить Китай, пойти ей против России и занять про западную позицию,
Байдена не поалаучилась.
Президент Соединенных Штатов даже не стал обсуждать Сидень Пинен свою безумную идею,
потолки цен на нефть для России.
То есть Байден понимает, что этот номер пройдет только с послушной Европой.
Белому дому, кстати, и продолжают задавать неудобные вопросы
по поводу рукопожатия с принцем Салманом.
Спустя всего каких-то шесть дней, в 79-летний Джо заболел ковидом.
Журналисты пола Белого дома подозревают, что виной тому приветствие кулаками,
за которые Байдену до сих пор приходится оправдываться,
и все он обещал превратить и Саудовскую Аравию страну изгоя.
Дальновидный Макрон, в отличие от Байдена, ковида не боится,
но и очень долго жал руку наследному принцу Салману.
да и нефти просил.
То есть после того, как Солман отказал Байдену,
убеждать кронпринца в увеличении экспорта нефти,
стало и Француз, и европейские СМИ в один голос трубят,
что шансы договориться с Бен Солманом,
поставка к нефти у Макрона хоть и имеются,
но очень призрачные.
Эмманель Макрон поприветствовал Мухаммеда Ибн Солмана
крепким и долгим рукопожатием и с улыбкой на лице,
здесь, в Елисейском дворце.
Эта картина отличается от того холодного отношения,
Франция и Запад одаривали Саудовскую Аравию последние
несколько лет.
Началось это с 2018 года после убийства Джамала Хашоги.
И с тех пор лидеры стран вроде Джо Байдена откровенно
заявляли, что хотят сделать из Саудовской Аравии страну
изгоя.
Сейчас же ситуация со всем иная, поскольку Запад
ощущает на себе последствия поддержки Украины, в ее войне
против России.
Сцены на нефть и на продовольствие в мире взлетели, что и привело
к этому кризису.
Так что сейчас они пытаются убедить страны персидского залива,
увеличить производство нефти, чтобы снизить цены.
Это очень сложно, поскольку Эрриат заявил, что хочет придерживаться соглашению,
заключенному с Москвой.
Извините, прошу прощения, что прерываю вас.
Я звонил Мухаммеду Ибет Солману, он сказал мне две вещи.
Я на максимуме, на максимуме производственной мощности.
Это то, что он утверждает, а потом он сказал, что саудовцы
могут увеличить на 150 тысяч баррелей в день.
Может быть немного больше, но у них не будет огромных
мощностей раньше, чем через полгода.
И самое последнее, что делать с российскими нефтью
и газом.
Ясно то, что саудовская аравия снова в игре, отказавшись
от сотрудничества с Москвой, Запад теряет свою сильную
позицию в отношениях с Эр Ряда, так что наследный
принц прибыл сюда, с позиции силы.
Это первый визит наследного принца Саудовской Аравии
с 2018 года, когда был убит Джамал Хашоги.
Проведя расследование, ООН заявила, что ответственность
лежит на Саудовской Аравии, наследный принц отрицает
личное вовлечение и ответственность за это убийство.
Именно это и вывело из себя активистов, а жена Хашоги
заявила, что встреча Макрона и наследного принца
возмутительно.
Его встретили достаточно тепло и это учитывая тот факт, что Макрона даже не было в стране на момент прибытия Саудовской делегации.
Макрон только что вернулся из своего тура по Африке, в котором он находился четыре дня, так что он даже не смог поприветствовать делегацию.
Её приветствовал Брюна Лёмэр, который прибыл чуть раньше. Макрон провезёт береговоры с принцем этим вечером, чтобы попытаться чего-то добиться.
Мы видим сегодня то, что Франция, Европа, Запад осознают последствия их поддержки Украины.
Это отражается на ценах на бензин, на ценах на продовольствие по всему миру.
Они пытаются решить эту проблему.
Они пытаются убедить глав стран персидского залива увеличить производство нефти.
Веря, что это снизит сцены на нефть, но на данный момент особого успеха они не добились.
Прочем, лидеры Евросоюза скоро будут готовы и руку с аудовскому принцелу поцеловать,
чтобы соскочить с нефтегазового крючка Путина.
На этом проблема старого света не заканчивается, а все-таки начинается, видимо, близко.
По всей Европе бьют ревогу уже не только от растущих цифр и разоблеваемости ковид-19,
но и от нового вируса, и он имеет все шансы перерасти в глобальную эпидемию.
Речь, конечно, об оспе обезьян.
Всемирная организация здравоохранения просит сообщество Геев по всему миру завязывайте с беспорядочными половыми актами,
чтобы окончать не угробить весь мир оспой, а обезьян.
И тем более перестаньте трогать детей негодяи,
у которых уже зафиксировано 84 случая заражения оспы.
Вроде бы правильное заявление.
Но Всемирная организация здравоохранения официально признала 3-й пол.
То есть официально признала трансгендеров и прочих фриков в мировом масштабе.
Но пропаганда ЛГБТ о ценности не спасла организацию.
Главная задача, и которой вообще-то бороться за здоровье людей планеты,
и вос тут же обвинили в гомофобии.
Мол, что вы себе позволяете, как вы вообще могли такое подумать,
что геи и оспообезьян могут быть хоть как-то связаны?
Более того, по просьбе властей Нью-Йорка,
вос, чтобы не травмировать гомосексуалистов и темнокожих,
придется сменить название Оспо-Обезьян.
Власти Нью-Йорка полагают, что словосочетание Оспо-Обезьян
напоминает этническим и сексуальным меньшинством о расизме.
Совсем с ума посходили.
Это можно подтолкнуть за разившихся пациентов к изоляции,
а не к обращению за медицинской помощью.
Название Обезьяня Оспо вызывает все больше беспокойства
из-за негативного клима.
Чиновник из Нью-Йорка требует, чтобы название заболевания
было незамедлительно изменено.
По мере того, как город трудится над снижением распространения обезьяний ОСП, он также трудится над изменением названия.
Департамент здравоохранения Нью-Йорка направил письмо во всемирную организацию здравоохранения.
Департамент беспокоит употребление этого термина из-за клима, которая может возникнуть,
а также из-за болезненной и российской истории употребления подобных терминов в адрес цветных сообществ.
Так же, как и испанский грипп этот термин несет в себе много дополнительного смысла,
И когда речь заходит о здоровье населения, это не то, о чем хочется говорить.
В департаменте также считают, что термин неправильный, поскольку заболевание возникает не уебезьян.
И они также считают, что можно использовать другие названия.
Учреждения уже начинают использовать такие термины, как HMPXV и MPV.
На брифинге в июне почти пять недель назад Всемирная организация здравоохранения сказала, что бы меняет название, но так этого и не сделала.
Возвращаемся к главной новости этого утра.
Действительно, тревожные сообщения поступают из ДНР.
В Еленовке был уничтожен, фактически, изолятор,
где содержались пленные неонацисты, Марпихи и Азовцы из Азовстали,
только что обстрелы высоушниками изолятора
и убийства своих же, получается, прокомментировал генерал Каношенко.
Сегодня ночью киевским режимом была целенаправленно совершена кровавая провокация.
Последственному изолятору, в районе населенного пункта Еленовка,
в котором содержатся военопленные украинские военнослужьи,
в том числе боевики формирования азов,
нанесен ракетный удар из американской реактивной системы
залпового огня Хаймарс,
погибло 40 и ранена 75 военопленных украинцев.
Кроме того,
ранение различной степени тяжести получили 8 сотрудников
изолятора.
В настоящее время, большое количество украинских военнослужьих
добровольно складывают оружие,
Зная о гуманном отношении к военнопленным с российской стороны,
данная его пьющая провокация совершена с целью запугивания украинских военнослужащих
и предотвращения их сдачи в плен.
Обстоятельства данной провокации расследуются.
На месте провокации обстрела высовушниками изолятора на территории ДНР и трагедии, конечно, такое количество жертв.
Наша спецкорва, инкора Станислав Бернвальд, ждем от вас подробности.
Да, Жень, приветствую. Действительно, сегодня очень-очень неспокойное утро.
Во-первых, неспокойное, но и по обстрелам.
Вообще, республики Донецк под усиленным обстрелом сегодня Петровский, Киевский, Кировский, Уибышевский.
Районы есть погибшие, есть пострадавшие, но и, конечно, вот эта безумная провокация,
которая произошла ночью сегодня, обстрелен жилой комплекс там, где содержались боевики нацбатальона.
Азов пришелся, разрыв прямо в крышу.
Детонация произошла внутри, мы находились внутри этого помещения.
Картина страшная.
Действительно стоит сказать, что большинство людей погибли на месте.
Сразу же многие уже спали, находились на двухъерусных кроватях,
которые мы погибли на месте.
Стоит сказать, что сотрудники и колонии оказали всестороннюю.
Помощь пострадавшим сразу же начали локализовывать.
возникший пожар. Начали оказывать первую медицинскую помощь. Здесь мы видели
перевязочные материалы и противошелковые. Многих сразу же вывозили в метод
учреждения республиканские для оказания дальнейшей помощи. Как вы понимаете,
серьезнейшая травма, это минно-осколочная. После возникившего пожара многие тело
обгорели. Вот эта провокация действительно, скажем так, уникальна, наверное.
Ещё месяц назад, азовцы писали обращение, азовцы, которые содержатся в этой колонии, писали обращение,
видео обращение к Зеленскому, говорили о том, что прекратите обстреливать, мы здесь находимся,
своих же убивать собираетесь. Колония обстреливалась не раз, но не было таких жертв.
Теперь прямое попадание действительно с серьёзным вооружением, есть жертвы, много пострадавших.
Вот такая ситуация действительно связывает эксперты, вот всё произошедшее с тем, что азовцы начали говорить.
Всё больше и больше они выдают информацию о тех военных преступлениях, которые совершали.
Они в том же мариуполе, на тех же территориях, которые они тогда занимали.
Прерывается связь со Станиславом. Сейчас попробуем его наладить снова.
Но действительно ситуация выпьющая. Только два дня назад мы видели, как
жены Азовцев, Марпехов приезжали и спокойно ДНРовцы давали им возможность
свидания со своими родными. То есть с этим не было никаких проблем.
Теперь вот эти кадры, до снятой, естественно, обстрела, в каких условиях
и озовцы в каких условиях содержались морпехи.
И, конечно, важно понять еще откуда,
кто какое подразделение.
Я думаю, что Слезный комитет установит достоверно эти данные.
И ясно, что это очередное военное преступление.
Да, это наши враги, но они сдались.
Они имеют право на жизнь, на справедливый суд.
И, конечно, никто их опасности подтвергать
подтвергать, не собирался здесь на нашей территории, на территории ДНР, но вот так с ними
расправились их же так называемые побратимы. То есть мы видим, что кровавый клоун Зеленский
продолжает уничтожать собственных граждан, даже тех, которые рисковали жизнью ради его процветания.
Высокоточный удар по изолятору, где находились украинские военнопленные, совершили вооруженные силы Украины. Цель указания дали западные страны.
Поэтому мы можем говорить, что Зеленский, при поддержке своих кураторов и зната, целенаправленно уничтожает оставшихся в живых свидетелей своих преступлений.
потому что бойцы националистических батальонов и морской пехоты Украины, которые попали в плен,
у них развязались языки, они были готовы для того, чтобы смещить свою участь,
давать реальные правдивые показания о совершенных преступлениях,
о тех, кто отдавал преступные приказы в этом плане.
У Зеленского оставался только один путь.
Закрытим рот. Это ночной удар по своим.
Еще раз повторяю, вооруженные силы Украины уничтожают своих же сослуживцев, своих сограждан
по преступному приказу Зеленского как Верховного Главнокомандующего
и цели указания для этих высокоточных ударов дают западные разведки.
Вот сложился этот пазл.
У меня вопрос, как отреагируют родственники, жены, матери, отцы, родные и близкие тех украинских военнопленных,
которые были уничтожены сегодня ночью высокоточным ударом со стороны ВСУ.
Это уже вопрос, который выходит за рамки, скажем, специальной военной операции здесь.
Я думаю, для любого нормального гражданина Украины,
чей президент убивает уже прицельно их собственных родственников,
настал, ну, наверное, такой момент, когда надо выйти и заявить относительно того, что произошло,
и назвать теми словами это преступление, так как это положено.
Я полагаю, что и наши правоохранительные структуры не останутся в стране,
потому что этот ночной удар, это нарушение, во-первых, со стороны Украины,
международных женевских конвенций по обращению с военнопленными.
И этот вопрос, я полагаю, наши представители в организации обвиненных наций должны поднять
на одном из ближайших заседаний.
Сегодня заседание с обезобезопасности по Украине, я уверен, что наш постпред
или заместитель постпреда в ситуацию детально опишет.
Но есть ли у нас, Игорь Юрьевич, какой-то шанс, что они это услышат?
Нам, конечно, уже все равно, но, тем не менее, мы сейчас увидим просто цунами сообщения о том, что русские снова обстреляли сами себя.
Я полагаю, в этой ситуации мы должны руководствоваться принципом делой, что должно и будет то, что будет.
Разумеется, абсолютно убежден, что по линии соответствующих центров информационных операций стран членов НАТО,
а также соответствующих центров Украины, будет запущена утка, что якобы вот этот удар нанесли российские вооруженные силы либо армии ДНР ЛНР
и нас обвинят в этой чудовищной провокации в очередной раз.
Но я думаю, что все-таки здесь главный вопрос к Зеленскому должны задать родственники тех, кто был уничтожен и погиб сегодня ночью со стороны вот этих украинских плен.
Но это лишний раз доказывает характер нынешнего режима. Я думаю, не стоит об этом останавливаться.
Наша задача сделать так, чтобы проект «Антероссия» в виде нынешней Украины навсегда исчез с геополитической карты Европы.
Я полагаю, что и для ряда государств, граничечек с Украиной, например, для Венгрии восстановление контроля над историческими территориями Венгрии, спасение 150 тысяч Закарпатских Венгров — это тоже, наверное, вопрос военно-политического выбора, который предстоит сделать правительству Уорбана уже в самые ближайшие месяцы.
В отличие от Польши, которая хочет просто сожрать целый кусок западной Украины, все-таки Венгрия действует в этом вопросе.
Я бы сказал, благородно и четко, и ответственно.
Игорь Юрьевич, давайте у Арбона послушаем. Он в Австрии, в принципе, снова повторил свою принципиальную позицию по поводу этой войны.
Очевидно, что эта война в такой форме не может быть выиграна.
стратегия, при которой НАТО поддерживает Украину оружием,
обучает их военных, а украинцы сражаются против русских,
до сих пор показывала, что она не приведет к успеху.
Эту стратегию надо менять.
Мы хотим дать понять нашим западным партнерам, что
без изменения стратегии мира не будет, а без мира ни
одну проблему не решив.
И тогда у нас не будет энергоресурсов, и весь европейский
союз будет втянут в военную ситуацию.
Когда в Брюсселе объявляют черезычайную ситуацию
энергетики, это первый признак именно этого. Непонятно, как нам избежать рецессии в ЕС,
если война продолжится. Речь идет не о том, что награду с 2 снизить температуру отопления.
Когда придет рецессия, придет безработица. Это нанесет нам вред с точки зрения экономики,
не с точки зрения в политической стабильности. Именно поэтому нужно сделать все для достижения
Вопрос о санкции.
Сейчас мы выпёрлись в стену, которая называется газовая имбарга.
Я предлагаю странам сообщества не пытаться об неё биться.
Думаю, я не один разделяю эту точку зрения.
Я согласен с тем, что сказал премьер-министр Венгрии.
То, что война идёт так долго, показывает, что санкции работают не так быстро, как, возможно, надеялись.
Мы в Австрии всегда исходили из того, что санкции должны больше бить по тем, против кого они направлены,
против кого они направлены, а не потому, кто их ввёл.
Поэтому позиция Австрии такова, что эмбарго в отношении газа ввести невозможно,
не только потому, что Австрия зависима от российского газа.
От него также зависит промышленность Германии.
А если она рухнет, то австрийская также рухнет.
Нас ждёт массовая безработица.
Еврокомиссия выступает с множеством заявлений, но на практике делает мало.
Была создана так называемая платформа, чтобы мы вместе закупали газ
и не соперничали друг с другом на мировом рынке.
До сих пор результат работы этой платформы не ощущался.
В то же время глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляен
призывает страны ЕС не соперничать на газовом рынке.
В то же время Еврокомиссия поручила Австрии заполнить газохранилище на 80%.
Так это не работает.
Комиссия должна больше действовать в соответствии со своими словами.
Просто унтер-офицерская вдова, а не канцлер Австрии.
Ну, надо думать, что вслед за критикой в адрес урсулы фундерляин главы Еврокомиссии
может быть, ближе к зиме уже будут раздаваться и требования об ее оставке
потому что человек, который не справляется с порученным функционалом, который гробит экономику Европы
ну, наверное, как минимум должен заплатить и свои политические...
Да она это к спекейный жилет, ей то что остатка, что...
Те европейские политики, которые болеют за свои страны, должны поставить вопрос об отставке Урсулы Фондерляин.
И точно так же, я думаю, что сегодня вечером в матери жены родственники близких, погибших в ходе ночного удара ВСУ по лагере украинских военнопленков,
должны выйти к резиденции Зеленского либо в центр Киева и потребовать его немедленной отставки.
Теперь посмотрите, как Запад начинает гибко маневрировать в связи с тем, что санкции не работают против России и необходимо ублажать.
Игорь Юрьевич, первую вас мы наладили связь с Еленовкой и изолятором Станислав Бернвальд с новой с нами на связи.
Станислав, что известно о судьбе главарей Азова, позывной арест, глава пиар службы Азова и волына глава Марпехов, который там находился в выжиле?
сейчас же как раз устанавливаются фамилии погибших сейчас опознание будет происходить
еще раз повторюсь я говорил уже об этом не знаю услышали мы услышали вы о том что очень
серьезно пострадали тела потому что после обстрела начался сильнейший пожар вот там скорее
всего надо будет делать и генетически в том числе экспертизы очень очень очень сильно
пострадали тела, пока никакой информации, подтверждающей того, что там Валын погиб, кто-то, кто-либо еще,
пока никто ее дать не может, эта информация сейчас вот смотряется по спискам, по спискам,
кто содержался непосредственно в этом жилом помещении. Стоит сказать, что я говорил, не знаю,
услышали, тоже не услышали, что еще месяц назад азовцы здесь в Еленовке обращались к Зеленскому,
говорили о том, что нас дома ждут дети, перестаньте обстреливать, прицельно обстреливать нас.
Это обращение было, вот сейчас мы дождемся, здесь в Еленовке нам должна подвести человек,
который это обращение делал, мы его запишем, обязательно тоже передадим этот материал в программу 60 минут.
Стоит сказать еще и о том, что на каноне публиковалось видео с показаниями озовцев,
в которой рассказывали о тех преступлениях, которые они совершали на территориях.
То есть эта информация стала поступать уже в большом количестве.
Она, понятно, крайне невыгодно Зеленскому и киевский режим вот таким вот образом
решила закрыть рот боевикам, то есть просто уничтожив их.
Стоит сказать еще раз повторю, что это не первая так она и Леновку, но разрушений и жертв не было.
Хотя обстреливается колония с завидной регулярной.
А где остальные? Станислав, сколько их там было вывезено оттуда с новым материальной связь?
Давайте послушаем только накануне интервью, дал глава пиар службы батальона Азов.
Представляете, там была своя пиар служба, пиарщик-боевиков, а арест у него такой позывной.
Слушаем, что он говорил.
До 24-го у нас была узборя своя информационная компания
по рекрутингу.
То есть были продолжения, но еще с война и мы занимались
активным рекрутимом личного состава, то есть собирались
скажем так людей на всякий случай.
Но вот самое интересное до 24-го, то еще до начала войны
с рописой президента, я так понимаю, я слушал
в фамилию «Аристовичи» и не конкретно, что «Аристовичи» этим занимается
о создании, скажем так, информационной кампании по сбору шаг-контента,
видеоматериала по жестоким убийствам российских военегрениях.
Когда началась война, мы начали мониторить медиа, скажем так, в Украине
информационное пространство. И начали замечать, что данные
видео реально начали появляться. И я так понял, что данные
указания были пущены не только на моем другим военном
подразделении или организации. И я так понял по этим указаниям,
что данная информационная кампания была создана
для того, чтобы вызвать какие-то антивоинные движения
в России, чтобы были там какие-то митинки, акции.
Но по факту, как мы потом уже увидели,
мониторили тоже информационное пространство,
данная информационная компания, то есть она вызвала
больше негатив в мировом обществе.
И я не знаю, кто у нас там конкретно этим занимался,
но данные, где возможно были, я так понимаю, были собраны.
Но то есть точно значит, что по выходу созастали все мидиоматериалы, все флешки, все жесткие виски, компьютеры все были уничтожены.
Завершайте.
Ну и по Саудовской Аравии Запад хотел сделать эту страну страной из Гоя.
Ну а сегодня такая ситуация, когда в силах Саудовской Аравии из любой страны Запада также сделать страну из Гоя.
И в этом плане продуманная четкая энергополитика и риада, которая коррелируется во многом с энергополитикой Москвы.
Я думаю, это очень хороший пример, как две страны, ведущие поставщики энергоресурсов в мире,
могут координировать свою политику в отношении западных стран, действовать совместно
и отстаивать, что самое важное, свои национальные интересы.
без оглядки на интересы запада вопреки давлением со стороны западных государств.
Содержавшиеся в колонии в Еленовке Азовцы давали неудобные для Киева показания,
а только что сообщил глава ДНР Пушилин.
Я надеюсь, мы выйдем на связь с главой Донецкой Народной Республики.
В течение нашей программы узнаем еще дополнительные детали этой трагедии.
Действительно, грязные провокации так не делают даже воюющие страны уничтожать своих пленных, своих граждан.
То есть, из-за этого подонка Зеленского, который позирует для ВОК эти наши враги.
Действительно враги, да? Умирать шли в эти подвалы Азова, но тем не менее их же он уничтожает абсолютно невероятно то, что происходит. Прошу.
Ну, как христианину, безусловно погибших людей жалко.
Конечно, это прогеди.
А как гражданин, с точки зрения вообще гражданской позиции,
я считаю, что произошел в определенном смысле акт справедливости и возмездия.
Хотя, конечно же, юридически, как вы правильно сказали,
эти задержанные имели право на справедливый суд.
Мы с правовавом государстве живем и, конечно, должен был быть суд.
Вместе с тем надо понимать, что в корне их мотивации лежала
человека ненавистенческая идеология.
Значит, они полагали, что ведут войну
за превосходство белой расы,
ради будущего белых детей,
ради построения некого
национал-социалистского государства,
а в итоге оказались на службе
у Порошенко, Коломойского, Зеленского,
а в конечном счете у Сороса, Байдена
и прочих глобалистов.
То есть у тех сил, которые насаждают
по всему миру деструктивную идеологию
легализации наркотиков, садомию и прочие античеловеческие установки.
Не будем это называть словом ценности. Вот к этому пришла их служба.
Дальше их убеждали в справедливости войны с Россией. Говорили вожди.
Их мелкие вожди такие как билетские и другие, которые находятся в безопасных местах.
О том, что это все временный политический маневр.
Вот эта кооперация, значит, с явными либералами и с теми, кто по их же идеологии не соответствовал вот пониманию сверхчеловека, временный политический маневр,
а в итоге все равно будет так называемая национальная революция.
Значит, в конце концов их просто-напросто заставляли обороняться, не имея каких-либо перспектив военной победы в осажденном городе,
Потом им обещали, как вы помните, экстракшн прямо на Турецкий пляж,
а в конце концов просто сдали как стеклатору или макулатуру,
сдали в плен за ненадобностью, когда они выполнили свою политическую военную функцию.
В плену, через какое-то время, вот вся эта мишура пропагандой
начала постепенно уходить к этим людям, в основном молодым людям,
начал возвращаться рассудок, желая облегчить свою участь,
они стали давать признательное показание в отношении собственных преступлений,
им ведь внушали, что они сверх-люди, они имеют право убивать кого?
Сепаров, биомассу, обывателей, да?
И они начали об этом рассказывать, и начали рассказывать так же о том,
кто давал преступные приказы.
В итоге их уничтожили американским оружием.
Сказать, что это несправедливо, наверное, справедливо, их убили их же хозяева.
Вот, в том числе это было возмездие, может быть, даже что-то есть в этом сокральное, сверхъестественное,
за те преступления, которые не совершали в отношении мирного населения в Мариуполя и других городов Донбасса.
Вот, но даже сам этот факт показывает абсолютно гнилую, прогнившую сущность киевского режима,
возвращаясь к этому позерству на страницах журналовок.
Я думаю, вот чем дело.
Дело в том, что сам по себе Зеленский, который каледовал по европейским парламентам и правительством,
и в других западных странах, не только в Европе, уже многим надоел.
Вот знаю точно, что даже в Варшаве биографию Зеленского вынуждены уже продавать со скидкой 20%.
Покажите картинку это.
Да, действительно вам...
Вот видите, это действительно факт.
То есть 20-процентная скидка на биографию Зеленского устали.
Соответственно, в этой связи киевский режим решил, значит, что запад проверит слезам первой леди.
Не так давно там по инициативе Елены Зеленской прошел саммед первых ледей джентльмен.
Давайте послышаем первую леди, так называемую.
Читаете ли вы, что вам необходимо давать огласку тому, что происходит сейчас в вашей стране?
Что ж, когда я слышу комплименты, я ощущаю необходимость говорить с общественностью.
Я очень благодарна. И на самом деле, наше интервью сейчас – это приятно и важно.
Мирное время я не привыкла к такому вниманию, но сейчас на Украине все сражаются на своих личных фронтах.
Я привыкаю к кубличности, чтобы рассказать большему количеству людей правду об Украине.
Здесь не может быть никаких сантиментов. Это работа, которую я должна выполнять.
Одна из самых выдающихся вещей, которые вы сделали в его фотосессии для ВОГО,
Многим она понравилась, но некоторые считают, что это гламоризация войны. Как вы отвечаете на эту критику?
Повторюсь, я использую любую возможность говорить об Украине. Это была отличная возможность, поскольку миллионы людей читают фок.
Поговорить с людьми напрямую было моей задачей. Это был необычный и важный для меня опыт.
Хоть интервью было коротким. И всегда кто-то будет критиковать, всегда будут вопросы.
Я верю, что лучше делать что-то и быть раскритикованной, чем не делать ничего.
То есть мысль заключается в том, что сейчас ловят уже не на Зеленского, а на его жену Елену.
Видите, подкрасили ее бровки домиком, губки бантиком, немножко ботокса добавили.
Ну ладно, вам издевать, симпатично.
Я не издеваюсь, мне так я…
Не глупая, абсолютно, в отличие от ее мужа.
Но ей приходится эта роль сейчас играть.
Я бы не сказал, что из Зеленский глуп.
Он просто изощренный негодяй.
То есть своё лицедейство на сцене, он перенёс в политику и по большому счёту этот человек
с одинаковым убеждением может говорить всё что угодно.
Он может говорить о том, что, значит, русский язык станет вторым государственным в Украине и всего изберут в президенты.
И то, что также может говорить с тем же опломбом о том, что нужно вообще избавиться от всего русского,
ради того, чтобы Украина дальше развивалась.
Я подозреваю, что если госпожа Зеленская позволяет собой играть в такие игры,
то, вероятно, и у неё с моральной составляющей далеко не всё так гладко.
ни в коем случае не издевался я просто вижу как пытаются украинцы это один из их в общем-то брендов красивые женщины вот сейчас им надо получить 50 миллиардов
для покрытия дефицита бюджета понятно оттуда надо половину украсть вот Елена Зеленская в данном случае это инструмент для
подобного рода решений и еще один момент который я хотел бы отметить вот что мы здесь не проговаривали в студии никогда
значит украинцы их пропаганда утверждали что у российских войск и у временных гражданских администраций там на
на освобожденных территориях, земля будет гореть под ногами.
Там развернется широкомасштабное партизанское движение.
Этого не произошло.
Вот поэтому они и наносят удары хайморсами,
другими средствами массового поражения по тем людям,
которые проживают в Херсонской, в Запорожской областях.
И таким образом им бстят за отказ в поддержке киевского режима,
пытаясь сорвать в том числе,
запланированный на сентябрь референдумы о самоопределении этих регионов.
Но это не получится у них сделать ни при каких обстоятельствах,
смотря в наш материал.
Я тут, я боролся. Я тут, я боролся вместе со всеми.
Я подумал, что некоторые знания я могу применить тут и научить людей.
Нам читы людей.
К сожалению, в последнее время количество потеть увеличивается.
За каждого убитого нашего парня мы должны отомстить.
Все должны иметь в виду, что да, это давний конфликт России против Украины.
Против Украины – это Украина, а Лазарос, но сейчас
Украина действительно щит Европы.
«Удержать щит Европы не в состоянии 5 тысяч иностранных
наёмников.
В 1257 же унесли ноги, осознав, что это не Сафари, ещё
полторы тысячи были уничтожены союзными силами».
«Он хотел помогать людям, это всё, что он говорил,
так я могу помочь людям, он говорил, других способов
я не знаю».
Когда вторжение только началось, знаете, новости были просто переполнены.
Ну, вы знаете, кадрами бегущих беженцев.
И был, знаете, весь этот хаос на поисках границы.
Я думаю, что это оказало очень большое влияние на его мысли.
Родители Люка Люцишина рассказывают, что воевать за Зеленского
он поехал на смотревшие западные пропаганды.
Люцишина Янк уже 5 и 6 американские наемники,
чья смерть на Украине официально подтверждена.
Под Северском они были убиты вместе со Шведом Патриньяни
и канадцем Роэм Серуа. Последний тоже поехал на фронт, насмотревший с западных телеканалов.
Он видел по телевизору, как умирали дети, и все эти люди, все эти гражданские умирали, и он хотел что-то сделать.
Рой Серуа покинул Монреаль в конце марта. Сначала он прибыл в Польшу, и сначала 10 дней занимался передачей медикаментов Украине, а потом присоединился к сражениям.
Примьер Венгрей Орбан предупреждает, что Киеву не победить.
Она качка Украины оружием не принесет мира, а лишь ударит по экономике Европы.
В Вашингтоне слушать никого не хотят вооружать киевский режим, готовы до конца.
Мы продолжим делать всё возможное, чтобы поддержать Украинскую армию на Земле
и убедиться, что у них есть всё необходимое для того,
чтобы взять вверх в этом конфликте и остановить российскую агрессию.
Словара сходится с делами на передовой высоукатастрофической
некватка самого необходимого.
Когда русские продвигались вперед на востоке, говорит
американский ветеран Майкл, часть их успеха была в артиллерийском
преимуществе, но другая часть в том, что у нас просто
не было таких вещей, как очков ночного видения, дальномерных
биноклей, принтеров запечатать карт из раных батареек.
Понимаете?
Американский инструктор Стив рассказывает из Дании
Жгаль, что украинцев после трех дней обучения бросают
без бронежилетов и с одной винтовкой на несколько человек.
Отмечает, что из 2000 солдат, которых он лично обучал,
половина наверняка уже мертва.
Венит в этом традиционную и чудовищную украинскую коррупцию.
Стив, американец, который добровольно работает военным
и медицинским инструктором с февраля, потрясен неправильным
обращением с военной помощью, которую передали Украине.
Я воевал на Ближнем Востоке и в Африке, но я нигде не видел такого
уровня коррупции. Майк доброволец и военный инструктор
инструктор из Британии говорит, у этой страны проблема с коррупцией,
который неизбежно повлияет на исход войны. Абсолютно все. Джевелины, другие ракеты,
техника, винтовки, боеприпасы, гранаты было украдено. И это происходит по обе стороны границы.
Многое воруются в Польше, но это же безусловно происходит и когда оружие достигает Украины.
В сети гуляют видеоавтомобили с албанскими номерами багажник, которого до края взобито
на странными ПТРК. В Даркнете американские джевелины с Украины продают по 30 тысяч долларов за штуку.
Обещают доставку по всей Европе в бочках из-под моторного масла.
О признаках контрабанды оружия с Украины говорят и в Европоле.
Заявление организации приводит немецкий шпигель, тревожица и американцы.
Аналитики переживают, что злоумышленники, вроде террористов,
могут получить что-то вроде переносных зенитно-ракетных комплексов Stinger.
Небольшое оружие, которое сложно отследить.
В прошлом месяце сводка по внутренней безопасности предупредила,
что журнал сторонников Алькаиды подталкивает последователь ехать на Украину
ради обучения и оружия, которые используют для атак против Запада.
То есть на своих ошибках американцы не учатся продолжают забрасывать оружие
в самые пожаро-опасные точки земного шара.
Яркий пример Афганистан.
После позорного бегства армии США-то либо захватили всю страну.
Радостные боевики фотографировались в кабинах американских самолётов
в Кабульском аэропорту.
Потом мы вовсе устроили парад трофейной американской техники.
Парад американской бронетехники в среду прямо за границами Кандагара.
Прямо над машинами чёрно-белый флаг Талибана.
И посмотрите сюда. То, что летает наверху, вертолёт — чёрный ястреб.
Не ясно, сколько американской техники сейчас в руках Талибана,
но безусловно, такое оборудование, которое даёт контроль над небом,
сильнейшее усиление для них.
Афганистан, Козырь, Трампов в арьбе с республиканцами
Дональд называют пекство американских военных
самой позорной трагической страницей в истории США.
Венит во всем, конечно, слабока Байдена.
Это так тягостно, когда видишь что-то вроде Афганистана,
где мы оставили новенького прекрасного оборудования
на 85 миллиардов долларов и американских заложников.
Я не знаю, в курсе ли вы, но Афганистан-Талибана
сейчас продавец оружия номер один, потому что они
говорят, что им не нужны 700 тысяч винтовок, они не нуждаются
в 70 тысячах грузовиков и легковых машин.
Честленность боевиков и гилла в Афганистане увеличилась
за год в три раза, достигла 6000 человек, отмечает спецпредставитель
Путина по Афганистану Кабулов.
Таким же рассадником терроризма, но уже в Европе, готова стать
Украина.
А вот при мне, утверждает Трам, этого бы не случилось.
Дональд считает, что сумел бы договориться с Путиным и предотвратить войну.
Как и в Афганистане, что сделало эта администрация,
когда появилась опасность вторжения?
Они тут же вывезли весь персонал из нашего посольства,
немедленно вывезли их всех из стран.
Пусть два дня после начала войны Джо Байден предложил Зеленску
вывести его, вывести его из Киева.
То есть он предлагал тот же алгоритм действий,
за который он выступал,
и к которому мы к несчастью последовали, как в Афганистане.
Вот как действует эта администрация, охватай своих и беги, убирайся б чертям.
И теперь у нас настоящий кризис, из которого быстро не выбраться.
53 человека, уже погибших в СИЗО при обстреле украинской армии.
Изолятор, где содержались пленные неонацисты.
Из еврозоны пришла статистика о инфляции.
Неожиданно, почему ты пишешь троиторс, неожиданная инфляция обновила рекорд.
Чего неожиданного? Чему вы удивляетесь?
Европейцы наши недружественные, 8 и 9.
То есть 9% инфляции, если это взять на всю еврозону,
самые экономически развитые страны, конечно, прибалтика, там...
Все по-другому, там 22-23% инфляции.
Скоро Турцию догонят, и мы и вам, уважаемые прибалты,
поможем готовьтесь к инфляции в 75%
будете знать, как с нами выраждовать.
Только что Лавров прокомментировал перспективу переговоров с Блинкиным.
Т.е. Тони Блинкина и его комментариев.
Да, ну мы впервые узнали об этом, когда находились в Африке,
и он выступил по телевидению, сообщил, что собирается.
Связывал с собой по телефону.
Но и где-то сутки прошли, прежде чем мы официальный
получили запрос.
Мы сейчас согласовываем время такого контакта.
Он должен состояться, когда я буду находиться в рабочем
кабинете.
И ясно, что сегодня это в ядвале получится, но в последующие
дни мы предложим американским коллегам удобную дату.
Что касается тематики, мы у них попросили уточнить
вопросы, которые они хотят обсудить, пока мы еще ответы не получили, но, видимо, они уже
опять и на эту тему высказали в средствах массовой информации, но, тем не менее, послушай,
что он может сказать. На счет Украины и всего остального, я слышал Тони Блинкина, когда он заявил,
что он не будет со мной обсуждать Украину, потому что Украина должна сама представлять свои
интересы, а американцы за них не имеют права работать.
Но напомню, когда в одном из интервью я сказал, что
у нас нет предубеждения относительно переговоров
с Украинами, тут же представитель Госдепартамент Нед
Прась заявил, что США считают, что не надо сейчас Украине
вести переговоры с Российской Федерацией.
Ну, по Фрейду, в общем-то, стало ясно, кто кем руководит
и насколько американцы не заставляют Украину делать
то или иной вещь. Прошу, Владимир Владимирович. Да, действительно, и прайс такое заявлял не время для
переговоров, а буквально вчера он заявляет, что Россия там должна эти переговоры вести,
только от России это зависит и так далее. Ну, американцы в этом плане, как обычно,
последовательно, свои непоследовательности. Что касается этого злодеяния в Еленовке?
Это не далеко от Волновахи, а юга запада от Донецка.
Ну то есть глубокий тыл, я смотрю там ребята без бронжелетов.
Ну, глубокий тыл, но тыл, конечно, да.
То есть мы давно уже эту территорию освободили.
Но это было, собственно, КПП в Еленовке.
Вот это было зоны разделения Донецка Народной Республики от Украины.
Мы уже отодвинулись на запад и на север довольно значительно.
Вот, а что касается вот этого злодеяния, ну, вы сказали, что армия такого не применяет на самом деле,
была армия, которая этим занималась, нацистская армия.
Нацисты стреляли и по тюрьмам, и знаменитой вот этот случай, когда нацистская подлодка потопила
Лайнер, британский лайнер Арандоров, в июле 40-х годах.
Я допускаю, что капитан знал, что там везут немецких пленных,
немецких и итальянских военнопленных офицеров,
которых перевозили в Канаду.
Вот, вот потопили, да, и в общем-то, без всяких проблем,
немцы вполне могли расправляться со своими бывшими,
которых они считали предателями, поскольку те сдались в плен.
И то, что сейчас вот озвучил этот самый Дмитро Казацкий по кличке Ореста,
Боевик Азова, это тоже продолжение нацистской практики.
Мы знаем, как нацисты поступали советскими военнопленными.
Причем, издав приказ так называемого комиссарых еще 6 июня 1941 года,
ну, самый свой тайный секретный приказ,
где было велено расстреливать советских военнопленных комиссаров,
И именно для устрашения, для того же, для чего арестовича компания приказали разбираться с российскими военнопленными подобным же образом.
И вот эти показания, Ореста, я думаю, вполне возможно, действительно послужили триггером для отдачи приказа о нанесении удара по следственному изолятору Еленовки.
Вспомним, как только эта экстракшн произошла, их сразу поместили туда,
ну, значительную часть этих самых пленных, поместили туда,
и моментально в ту сторону начались прилеты со стороны Украины.
О чем, вот, вот, если сегодня состоится заседание суббезо,
я считаю, во-первых, нужно эти показания привести обязательно.
Вот те, первые, когда они просили Зеленского прекратить их обстреливать.
Очень важно, на самом деле, для того, чтобы установить виновного и почему все это делалось.
И, конечно же, нужно оперативно показать материалы следствия,
первых шагов следствия, в частности о сколке этих хаймарсов.
Для чего? Для того, чтобы снять все обвинения с нас.
Уж мы точно хаймарсы не могли применять.
Так какие обвинения с нашим стороной?
Евгений, уже начались.
Понятно, что так и будет.
Валим Иванович, любой здравый человек понимает,
что нам это не выгодно ни с каких точек трения.
Уже под 10 тысяч пленных нам выгодно, чтобы они сдавались.
Смотрите, уже начали украинские СМИ, рассказывают, что это мы, казники их пленных.
А некая псевдобилорусская, ну, польская, на самом деле, ресурс, который, помните,
раскручивал бунты там в Минске, в Белоруссии в свое время,
уже, знаете, нашел нестыковку в нашей версии.
Смотрите, российские СМИ, пропагандистские, рассказывают, что в Еленовку бабахнули хаймарсами.
А хаймарс — это высокоточное оружие.
То есть, не могли же украинцы обстрелить эти елетки, понимаете?
Вот доказательства того, что это не Украина была.
Я на полном серьёзе, вот они рассказывают, не стыковочка, понимаешь?
Так мы как раз и говорим, что вы сознательно после вот этих начала показаний этих самых боевиков Азова
очень хотелось бы, чтобы там этого Ореста не было,
потому что эти показания конечно же пригодятся для трибуналов над украинскими военными преступниками.
То есть сразу после этого вы нанесли высокоточным американским оружием удар по бывшим своим героям,
которых вы, конечно же, и сейчас назовете героями, убитыми российскими вооруженными силами.
В этом нет никаких сомнений.
После таких показаний, какие они дают, не назовут.
Ну, его конкретно может нет, а этих всех остальных запросто.
Так вот, так что, конечно, это злодеяние, которое нужно расследовать,
и, конечно же, которое Запад постарается повесить на нас в этом нет никаких сомнений,
чтобы мы там не показывали наговорения.
Но именно поэтому и нужно действительно демонстрировать, как можно более открыто,
результаты этих следствий и те же самые осколки.
Так что правда на нашей стороне мы должны эту правду показывать в любом случае.
А что касается вот этих, опять, завываний Запада о том, что Россия с ними воюет от России, у них там инфляция, рецессия и так далее,
и Путинское повышение цен привело к рецессии в Соединенных Штатах Америки.
Они, кстати, слово рецессия сейчас особо скрыть не могут, поскольку, ну, помните, когда в прошлом квартале у них, значит, падение экономики было зафиксировано,
Там сразу заявили, что нет-нет, у нас официально рецессия провозлашается только если два квартала подряд.
А тут второй квартал подряд и уже как-то, и вроде, нет, и это не совсем рецессия, да.
Нет, подождем еще несколько, ну тут уж правда не скрыти, конечно, не Путин во всем виноват, это должны понимать.
Видите, в Британии уже обвиняют Путина в том, что фишен-чип с эти самые рыбные закусочные мы закрываем.
Морская страна ест нашу треску.
Эй, Джонсон, не стыдно?
То есть, вы понимаете, они сейчас обвиняют во всем Россию, что бы там ни происходило.
Особенно вот просто до чего дошел уровень в западных СМИ, в западном политикуме вообще.
Сегодняшние случаи очень показательные.
Сегодня британские газеты вышли, знаете, с какими страшными заголовками.
Что их любимятся публики.
Теннисистка Радукану, которая там, значит, спортсменка года по итогам прошлого года,
наняла себе, подумайте, русского тренера.
Это просто, вот это зрада, зрада,
то ранее, да, сразу моментально их там, извините,
топовый политик глава комитета парламентского,
межпортийного комитета по делам с Россией, значит,
заявил Брайн того, кажется, фамилия.
А может, она еще и гетероскосвально?
Призвал... Да, ну не может так.
Не может.
Не травмируйте это.
Да, так вот, призвал к чему?
призвал к тому, чтобы Радукану пересмотрело своё решение. Знаете почему?
Потому что это решение будет использовано российской путинской пропагандой.
Ну вот...
Если бы не это, мы бы и не...
Много писали здесь о том, что она три.
А вот теперь оказывается, или же, если она не пересмотрит своё решение,
как минимум она должна публично осудить, цитирую дословно,
варварскую путинскую войну.
А там даже написано Тарсано Фейл Туапиэр от Вымбалдона, автобиза Иши.
То есть ее тренера еще и не пустили на Вымбалдон.
На Вымбалдон не пустил, она сейчас в канале собралась ехать с ним куда-то на соревнования, но все, все травят и ей придется отказаться.
Это вы понимаете, просто до чего дошла вообще параноя и откровенная русофобия там на Западе, чтобы мы понимали, как они, конечно, будут освещать любое событие, а особенно, конечно, вот это событие в Еленов.
Невероятно, абсолютно. Невероятные лицемеры. И, конечно, учитывая то, что у ИФА уже даже против турецкого клуба на административное дело,
дисциплинарное расследование после того, как кричали болельщики Владимир Путин, Владимир Путин.
А если бы они и Пётр первый... А если бы бандеры бы пели, то наградили бы, да?
То есть, наоборот, приписали бы не чью в матче, который они, кстати, киевскому динаме, киевскому динаме проиграли.
Динамок, кстати, сильная команда, счастливый фремен.
Давайте посмотрим, как это было.
Посмотрим после рекламы.
Зеленские Верховные ради обещают освободить всю Украину и говорить, что господство России на своей независимой страну и не потерпит.
Чтобы подчеркнуть суверенность Киева на день украинской государственности, которую выдумали.
В Киеве Зе позвал президент Литвы Науседу.
Странно, что не поляка Дуду, которому готов отдать Украину фактически из-за бесценок и уже отдает.
Науседа вручил Зеленского в высшую государственную награду Литвы Орден Витов-то Великого.
Побещал, что Вильнюс поставит Киеву 10 бронемашин и боеприпасы.
Молодец, я думаю, что Литовцы одобрят эти шаги.
Тем более, что у них самая прекрасная инфляция в Евросоюзе под 20%.
была в 18.5 час, понятно, что уже выше.
США же говорят о передаче ВСУ в штурме Вяков,
а 10 барадавочник, советник министра обороны
Украины Юрия Исак, выпрашивает место них
истребить лев 16. Набор другого натовского самолета
разведывательного, который патрулирует
пространство на Друмении и Польшей, поднялись
журналисты и на агента и западной помойке
радиосвободы. Пропагандисты рассказали,
что авиация НАТО таким образом не только шпионит за Россией,
но и посылает в Москве сигнал, что Альянс на готове.
На борт поднимается команда, которая называет глазами НАТО в воздухе,
и разведка готовится к очередному рейду,
чтобы с высоты увидеть возможные военные угрозы.
Благодаря военной системе наблюдения, установленной на борту,
экипажа видно то, что происходит далеко за пределами границ, своих союзников.
Эти радары способны сканировать территорию площадью более 300 тысяч квадратных километров.
Во времена более спокойной для Европы патрулировали пространство Афганистана,
следили за боями в Сирии, но теперь война ближе.
Подполковник США, член экипажа, вспоминает день, когда все изменилось.
Когда случилось вторжение, мы увидели, что вся гражданская авиация вокруг Украины остановилась.
Было видно огромное количество российских военных судов,
которые летят из России на Украину, в направлении Киева и других локаций.
С тех пор разведка надо чуть ли не каждый день в воздухе, а не около пяти раз в месяц, как это было раньше.
Другая и география полётов теперь всегда восточны и потенциально уязвимый фланг Альянса.
Мы сейчас на стуке Румынии смотрим, какие активности в Черном море.
В самолёте заправляет просто в небе, чтобы не прирывать работу инженеров.
Полного бака никогда не хватало на всю миссию.
Нас сопровождают танкерный борт, отдаёт в полёте топливо.
Таким образом, экономим много времени и задерживаемся дольше вместе, где это нужно.
А в этот момент в салоне переоборудованному в аппаратную получают разведданные,
Строго засекреченные. В режиме реального времени их видят часть команды в тысячах километров отсюда.
Германии на базе НАТО сразу же и обрабатывает.
Почти четыре часа мы провели в небе над Румынией и приблизительно столько же над Польшей.
Это обычная продолжительность разведывательного полета НАТО и обычный уже маршрут, который выбран неслучайно,
поскольку именно таким образом можно увидеть большую часть территории Украины и европейскую часть территории России.
Европейскую частину территории России. На думку, экипаж считает, что ценность этих
полетов не только военно-разведовательная, но и политическая. Россия видит Альянс на
готове, чтобы единым нагонациональным фронтом дать отпор в случае любой угрозы.
Ну вот такие рассказы. Ну что, Николай Николаевич?
Да, Евгений, Энтони Блинкин вдруг захотел, по собственной инициативе, поговорить со
нашим министром странных дел, которому он руки не подавал. И не только не хотел
проводить встречу над G20, и более того, заставлял всех остальных участников отказаться от того, что произошло и казалось бы,
причем здесь Китай. А по факту сейчас между Китаем и Соединенными Штатами начинается очень серьезная
эскалация, и эта эскалация является в том числе для нас, в том числе и для нас, наш союз с Китаем. Это принципиальный
инструмент для реализации нашей политики на Западе.
Я хочу подчеркнуть очень важную деталь, которую я все время наблюдал в нашем
миде еще до 14 года и какое-то время после 14 года.
Китай использовался тактически, как его противоречие с США,
рассматриваясь как какие-то временные, как тактические, какие-то вот такие вещи.
И мы использовали это противоречие для того, чтобы, может быть, заигрывать
западам, напугать его о том, что мы дружим с Китаем и так далее, но сейчас эта позиция
ее нужно доигрывать до конца. И вот Лавров говорит о том, что мы не знаем, да, что нам вообще,
какую повестку нам предложат, да, им даже не сказали, почему они будут звонить и так далее,
но очевидно, что повестка показать Китаю, что контакты с Российской Федерацией существуют,
почему США не способны воевать на два фронта, а не способны выдерживать Атлантическое направление,
где Украина опирается в Россию и не способна одновременно выдерживать тайваньское направление.
Почему Блинкин сейчас засуетился, побежал к Лаврову, показывать Китаю, в том числе, что есть контакты,
что они готовы сейчас ослабить давление на Украину и перенести центр тяжести на Тайвань? Почему?
Готовы ли?
А вот сейчас посмотрим. Я сейчас просто договорил, да?
Последний переговор с Динпиносом Байдоном.
Они были достаточно раньше, это все очень с помпой, как-то все освещалось, сейчас очень мало комментариев.
Вы знаете, вообще, риторика китайцев, и, наверное, за ними смотрите, смотрите,
она очень выхолощена, стерильная, там, 30 голосований в ЦК проходит,
пока Сидденпин речь на стол положит.
Или 33.
33, да, может быть, там, 3 тысячи.
Судя по тем речам, которые выходят, как можно говорить, в паблик,
там очень...
Формулировав просто...
...скурпулезно следят за каждым.
Выхолощенная формулировка.
Но если вы заметите, Сидденпин он добавляет в каждую такую телефонную переговору
по какой-нибудь древнему изречению или какому-нибудь высказыванию.
Я для себя здесь отметил такое высказывание.
Я говорил, что по-китайски «вай-гого» пить зефон.
Это значит, кто играет с огнем, будет сожжён.
Но что такое «зефон» — это самосожжение, это самоубийство.
То есть, и потом ещё один пин такой фразу добавил,
тоже она попала в соответственно центральное телевидение.
Я надеюсь, что американская сторона это очень хорошо понимает.
То есть, он это усилил ещё сообщение.
То есть, о чём речь идёт?
Если вы сейчас нас провоцируете на Тайвань,
то вы спровоцируете себя на самоубийство,
Переводя на русский язык, если бы это было один ладенчик,
сказал бы, вы просто себе сломаете шею, если с нами будете играть на Тайвань.
Таких речей я не помню от Сезин Пина, это очень жесткое заявление.
Что сейчас происходит? Готовится визит на Энси Пилосе,
третьего человека в политическом эстебрисменте США.
Она в апреле отменила, сейчас какая-то злая, лихая судьба,
судьба Соединенных Штатов гонит ее снова на Тайвань.
Чем отличается этот визит от предыдущих визитов?
Сейчас американская авиация, американский флот говорит,
что обеспечит контур безопасности ее визита.
То есть это будет не просто пилоси в самолете, а это будет
СМИ, это будет авианосец Ronald Reagan, который вышел
сейчас из Сингапура, это будет, значит, соединение
авиации и так далее.
Китайская страна.
Нормальные картежи к бабульке.
Но этот картеж будет сопровождать еще и китайская авиация,
китайские флоты.
Они начали сейчас учения.
Я думаю, что еще несколько наших стратегических бомбардировщиков
будут за этим внимательно следить и собрать в различии.
Снимание вопрос. Почему Министерство оборовано, которое сейчас сосредоточенно сконцентрировано на Украине, объявляет учения на Восточном военном округе, 30 августа по 5 сентября.
Очевидно, обстановка крайне наколена.
И я хочу вернуться к тому, что наш союз китаем, это не тактический союз, который мы используем для торговля с американцами, идет война на уничтожение.
Надо осознать от всех, от самой вершины МИДО до самых родовых сотрудников, что идет война на уничтожение.
Мы не можем использовать китайский союз как тактическая история тактического.
Ну, давай все-таки быть точными формулировками. Мы не военные союзники с Китаем.
Мы больше, чем военные.
Мы партнеры.
Нет.
Мы партнеры. У нас никакого военного союза нет.
Официально формулированного больше, чем союзники.
Порговые экономические партнеры мы действительно очень-очень в широком смысле.
Но никакого военно-технического сотрудничества широкого.
Кроме там совместных очень и по спасению и так далее у нас больше чем союз, если вы математику понимаете, что больше это равно и больше.
Тем не менее, вот эти были раньше переговоры с Блинкин Лавров.
Естественно их надо уже переформатировать, надо сущностно поменять подход к работе с американцами.
Говорит, что у нас действительно за спиной мощный тыл в виде пики-пикина и мы хотим больше получить на Украине.
Я закончу просто Украина. Если случится тайваньская операция, конец украинской операции предопределен с позитивным эффектом для нас.
Интересно, что Лавров заявил буквально вот несколько минут назад, что с ванной, да, с министром на странах делать в Китае, тайвань он не обсуждал.
Это не мудрено. А что там обсуждать?
Все понятно.
Скоро вернемся.
Срочные новости в результате проведенной армии России
ракетной атаки полностью утратила боеспособность 30-я
механизированная бригада ВСУ, которую готовили к отправке
на Донбасс в Киевской области.
Критические потери понесла 57-я мутпехотная бригада,
которая отвели залезать раны в тыл в Чернеговскую область,
сообщили в МИН обороны.
Запад на этом фоне упорно продолжает накачивать
украину оружием о том, что это может привести к серьезной
эскалации новой мировой войне ядерному апокалипсису,
заговорили даже британцы.
Советник Британского правительства по национальной безопасности
Стивен Лев Гроуф в ходе своего визита в Америку
отметил, что мир сейчас ближе к полномасштабному
конфликту, чем во времена холодной войны.
Что происходит на Украине является отражением более
широкого контекста, миропорядка в эпоху после холодной
войны.
Этот контекст имеет масштабные последствия, которые определят.
Будем ли мы жить в мире, в котором региональные агрессивные
державы, такие как Россия и Китай, будут следовать
принципу права сильного и оставаться безнаказанными,
или мы будем жить в мире, где все государства будут
обеспечивать суверенитет и сотрудничать, чтобы защитить
планету.
Нам нужен новый миропорядок в сфере безопасности, следует
честно сказать, стратегическая стабильность под угрозой.
Во время холодной войны мы думали о терминах лестниц
эскалации, в основном прогнозируемых и линейных процессов,
которыми можно следить и на которые можно отвечать.
Теперь мы столкнулись с гораздо большим набором рисков
и путей к эскалации, которые множатся из-за быстрого
развития науки и технологий, прогресса в технологическом
развитии, перехода к гибридному оружию и расширение областей
конфликта на космос и киберпространства.
На это накладываются постоянные нарушения России своих
договорных обязательств, а также скорость и масштаб,
с которыми Китай развивает свой арсенал ядерного и
и конвенционального оружия.
Мы с большей вероятностью увидим червоточенные эскалации,
внезапные, непредсказуемые сбои в ткане сдерживания,
приводящие к быстрой эскалации стратегического конфликта.
И мы должны уделить, пусть вероятно, запоздало больше
внимания улучшению и усилению сдерживания путем воспрепятствования.
В эпоху реваншистских агрессивных государств,
приверженных концепции о сферах влияния, мы должны гарантировать,
что уязвимые имеют возможность защитить себя тем самым сдерживая
Во время холодной войны мы выиграли от серии переговоров и диалогов,
которые улучшили наше понимание советской доктрины и возможностей, и наоборот.
Это повысило наше уверенность в том, что мы не ошибемся в расчетах на бутик ядерной войне.
Сегодня у нас нет такой же платформы с теми, кто может угрожать нам в будущем.
Если в Британии не откажется от безумной телерантности и инклюзивности, то вымрут и без мировой войны.
службы национального здравоохранения Англии
закрывают клинику гендерной идентичности для детей в сердце Лондона.
После публикации независимого отчета, основанного на жалобах клиентов и персонала,
оказалось, что руководство единственный в Великой,
некогда в Британии клиники, по смене пола для детей
и подростков до 18 лет буквально заставляло юные создания
менять пол с диагнозом гендерной дисфории. Это когда мальчики любят куклы, а девочки-казаки
разбойники. Ну и что? Обязательно менять пол? Отказывающаяся на, отзывающаяся на местоимение
она, консервативная Лиза Траскоди, первых публичных слушаний среди членов партии Тори,
сказала, что уверена, что гендера всего два мужской женские. Удивительная, конечно, смелость для
для Трусихи Траз, которая буквально сбежала со сцены после того, как упала в обморок, ведущая последних дебатов Кейт Макан.
Напомню, на них танкистка Траз обещала бросить вызов Путину.
На этот раз Лиза Милочица не стала и вовсе заявила, что не исключает того, что начнет из-за Украины третью мировую войну.
Факт в том, что мы столкнулись с глобальным экономическим
кризисом.
Мы проживаем обширную войну на Украине, теперь не время
для привычного нам бизнеса.
Мы также должны продолжать сопротивляться Владимиру
Путину в страшной войне, которая отправила туда оружие.
Мы вели самые жесткие санкции против России из всех стран
мира.
И я не сдамся, пока Украина не возобладает, а Путин
проиграет.
Наравне со свободы и демократии за рубежом нам нужно это
и дома.
Я знаю, что зал полон прямолинейных юркшерцев,
который знает, что женщина – это женщина.
Я собираюсь избираться и руководить в консервативной идеологии.
Вопрос номер один – Листрас.
В феврале Кремль поставил ядерное оружие в боевую готовность,
согласно вашим комментариям.
Если бы вы были премьер-министром,
вы бы случайно не ввергли нас в третью мировую войну.
Тот факт, что Россия распространяет пропаганду обо мне –
обо мне. Это, как мне кажется, знак, показывающей силу
объединенного королевства, которое позволяет вести
мир к свободе. Бороться с Россией и поддерживать
Украину, она действительно влияет. И я горжусь тем,
что на меня пали санкции российского режима. Мы противостояли
России. Мы призываем вас всех в свободном мире поддержать
этот режим объединения и абсолютно неправильно
слушать какое-либо бряцине, оружием или пропаганду.
Причина, по которой я это делаю, это то, что коварные
планы Путина взять Киев за несколько дней провалились.
у нас много разоблачающей информации от разведданных,
показывающих все российские планы,
которая помогла украинцам выиграть глобальный спор.
Я вас слышу, но напоминаю вам, ядерные силы.
Это вас не беспокоит ли стран?
Я не верю, что доверие российской пропаганде и ее постоянное повторение
помогают Украине одержать победу против России.
Путин говорил всякое, было много, бряться не оружием.
Ну что сказать, достойная приемница Джонсон, такая же безумная русофобка, разве что наверное пьет
поменьше и не любит тусовки. Ну а так то обожает вечеринки алкогольно-аркотики и проституток,
так это сын Байдена этого не скрывает. Хантер в центре очередного скандала во время расследования
мутных делишек сына президента США стало ясно, что его коррупционные схемы покрывал никто и
Но и как Байден, старший, что исследовало доказатель?
На тот момент вице-президент США Джо как минимум 14-й трасс
встречался с деловыми партнерами сына.
Потом без стеснения врал, что и на странных сделках
с кантером не говорил ни разу.
Вообще дела не обсуждал.
Слухи об этом называл российской дезоинформации.
Как минимум 14 деловых партнеров Хантера Байдена встречались
Джо, когда тот еще был вице-президентом.
Среди них есть и мексиканские миллиардеры, и бывший президент
Колумбии, и украинские, и российские руководители
энергетических компаний, но Байден постоянно отрицает
это.
«Господин вице-президент, сколько раз вы разговаривали
со своим сыном о его иностранных сделках?»
«Я никогда не говорил со своим сыном о его иностранных
сделках».
Он скрывал миллионы долларов от людских глаз и правительства,
летая на самолете вице-президента.
В то время как его отец обменивался любезностями с Китаем,
Украина и России им подобными.
Помните тот момент, когда СМИ заявили, что в этой новости нет ничего страшного?
Что это было, да, вы угадали, дезинформация русских,
но это была не она, даже Джен Псаки отказалась от этого заявления.
Вопрос в том, насколько много знает президент,
потому что они говорят, что он делал ошибочные утверждения на тему иностранного лоббирования.
Давайте поговорим об этих ошибочных утверждениях.
Что, если президент мог проверить эти ошибочные утверждения?
Потому что, как мы знаем, у президента очень близкие отношения со своим сыном Хантером.
И мы теперь знаем, что они говорили об этом, как много знает президент,
и насколько президент уже вовлечен в это дело.
Если президент США знает что-то о случающемся, почему они его не допрашивают?
Президент Джо только и делает, что любит и восхищается своим сыном Хантером, наркоманом и извращенцем,
который, если верит президенту, самый умный человек, который он знает.
Хантер достаточно умен, чтобы использовать положение отца для того, чтобы заработать кучу денег
на нечистых на руках украинцах и кроме перванных китайских коммунистов.
Так что давайте отдадим ему должное.
Серьезно? Неудивительно, что Западный мир находится в такой плохой форуме, если в главной США семье такой хаос.
В Одессе сегодня сходка русофобов по слов большой семерки на Украине, они приехали наблюдать за запуском так называемого зернового коридора.
Из западных стран на Украине и большинство наемников, которые воюют против армии России, хотя половина по свидетельствам инструкторов уже сбежали.
Смотрим.
Я тут, я боролся.
Я тут, я боролся вместе со всеми.
то же я подумал, что некоторые знания я могу применить тут и научить людей.
К сожалению, в последнее время количество потеть увеличивается.
За каждого убитого нашего парня мы должны отомстить.
Все должны иметь в виду, что да, это давний конфликт России против Украины.
Но сейчас Украина действительно щит Европы.
«Удержащие Европы не в состоянии 5 тысяч иностранных
наёмников, в 1257 же унесли ноги осознав, что это не
Сафари, и ещё полторы тысячи были уничтожены союзными
силами».
«Он хотел помогать людям, это всё, что он говорил,
так я могу помочь людям, он говорил, других способов
я не знаю».
«Когда вторжение только началось, знаете, новости
были просто переполнены, ну, вы знаете, катрами бегущих беженцев,
и был, знаете, весь этот хаос на поисках границы.
Я думаю, что это оказало очень большое влияние на его мысли.
Родители Люка Люцишина рассказывают, что воевать за Зеленском,
он поехал насмотревшись с западной пропагандой.
Люцишина Янк уже 5 и 6 американские наемники,
чья смерть на Украине официально подтверждена.
Под Северском они были убиты вместе со Шведом Патриньяни
и канадцем Роэм Серуа.
Последний тоже поехал на фронт,
насмотревшись с западных телеканалов.
Он видел по телевизору, как умирали дети и все эти люди, все эти гражданские умирали, и он хотел что-то сделать.
Рой Серуа покинул Монреаль в конце марта.
Сначала он прибыл в Польшу и сначала 10 дней занимался передачем медикаментов Украине, а потом присоединился к сражениям.
Примьер Венгрей Орбан предупреждает, что Киеву не победить.
Она качка Украины оружия не принесет к миру, а лишь ударит по экономике Европы.
В Вашингтоне слушать никого не хотят вооружать киевский режим.
Готовы до конца.
Мы продолжим делать всё возможное, чтобы поддержать Украинскую армию на Земле
и убедиться, что у них есть всё необходимо для того,
чтобы взять вверх в этом конфликте и остановить российскую агрессию.
Слова расходятся с делами на передовой высоукатастрофической
миквадка самого необходимого.
Когда русские продвигались вперед на востоке, говорит
американский ветеран Майкл, часть их успеха была в артиллерийском
преимуществе, но другая часть в том, что у нас просто
не было таких вещей, как очков ночного видения, дальномерных
биноклей, принтеров в запечатке карт из ранных батареек.
Понимаете?
Американский инструктор Стив рассказывает из Дании
Жгаль, что украинцев после трех дней обучения бросают
без бронежилетов и с одной винтовкой на несколько человек.
Отмечает, что из 2000 солдат, которых он лично обучал,
половина наверняка уже мертва.
Венит в этом традиционную и чудовищную украинскую коррупцию.
Стив – американец, который добровольно работает военным
и медицинским инструктором с февраля.
Потрясен неправильным обращением с военной помощью,
которые передали Украине.
Я воевал на Ближнем Востоке и в Африке,
но я нигде не видел такого уровня коррупции.
Доброволец и военный инструктор из Британии говорит,
у этой страны проблема с коррупцией,
который неизбежно повлияет на исход войны.
Абсолютно всё – джевелины, другие ракеты, техника, винтовки,
боеприпасы, гранаты – было украдено.
И это происходит по обе стороны границы.
Многое воруются в Польше, но это же, безусловно, происходит
и когда оружие достигает Украины.
В сети гуляют видео-автомобили с албанскими номерами багажник,
которого-то края взобита на странными ПДРК.
В Веркнете американские джевелины с Украиной продают по 30 тысяч долларов за штуку.
Обещают доставку по всей Европе в бочках из-под моторного масла.
О признаках контрабанды оружия с Украины говорят и в Европоле.
Заявление организации приводит немецкий шпигель.
Тревожица и американцы.
Аналитики переживают, что злоумышленники вроде террористов
могут получить что-то вроде переносных зенитно-ракетных комплексов Stinger.
Небольшое оружие, которое сложно отследить.
В прошлом месяце сводка по внутренней безопасности предупредила,
что журнал «Сторонников Алькаиды» подталкивает последователи
ехать на Украину ради обучения и оружия, которые используют
для атака против Запада.
«Вепенз» – «поцелуй в атаке против войны».
То есть на своих ошибках американцы не учатся продолжают
забрасывать оружием самые пожаро-опасные точки земного
шара – яркий пример Афганистан.
После позорного бегства армии США-то либо захватили
всю страну.
Радостные боевики фотографировались в кабинах американских
самолетов в Кабульском аэропорту. Потом его все устроили парад трофейной американской техники.
Парад американской бронетехники в среду прямо за границами Кандагара. Прямо над машинами
черно-белый флаг Талибана. И посмотрите сюда. То, что летает наверху, вертолет черный ястреб.
Не ясно, сколько американской техники сейчас в руках Талибана, но безусловно такое оборудование,
которое дает контроль над небом. Сильнейшее усиление для них. Афганистан, Козырь,
Трампов в борьбе с республиканцами,
Дональд называет пекство американских военных
самой позорной трагической страницей в истории США,
винит во всем, конечно, слабока Байдена.
Это так тягостно, когда видишь что-то вроде Афганистана,
где мы оставили новенького прекрасного оборудования
на 85 миллиардов долларов и американских заложников.
Я не знаю, в курсе ли вы, но Афганистан Талибана
сейчас продавец оружия номер один,
Потому что они говорят, что им не нужны 700 тысяч винтовок.
Они не нуждаются в 70 тысячах грузовиков и легковых машин.
Честленность боевиков и гилла в Афганистане увеличилась за год,
в три раза достигла 6 тысяч человек,
отмечает спецпредставитель Путина по Афганистану Кабулов.
Таким же рассадником терроризма, но уже в Европе, готова стать Украина.
А вот при мне, утверждает Трам, этого бы не случилось.
Дональд считает, что сумел бы договориться с Путиным и предотвратить войну.
Как и в Афганистане, что сделало эта администрация, когда появилась опасность вторжения?
Они тут же вывезли весь персонал из нашего посольства. Немедленно вывезли их всех из стран.
Пусть два дня после начала войны Джо Байден предложил Зеленску вывезти его из Киева.
То есть он предлагал тот же алгоритм действий, за который он выступал, и к которому мы, к несчастью, последовали, как в Афганистане.
Вот как действует эта администрация. Хватай своих и беги, убирайся к чертям.
И теперь у нас настоящий кризис, из которого быстро не выбраться.
Алексей Ильсович. Да, новостей, конечно, много, но начнем, наверное, сглубь.
Нороших нет. Ну почему же? Например, на Украине решили пополнить бюджет.
у них на сайте там зарегистрировано, скоро будет рассматривать законы о легализации проституции.
Они улучшают конституцию, ведя налог на проституцию. Ну и все, будет нормально. Чем вам не новость?
Вот, ребята, занимаются делом. Нет бы, что-то такое серьезное, а делом занят. Кроме всего прочего,
Все-таки вот в этом журнале ВОГ, когда он снимался там, прекрасный наш, это сказать, Зеленский, уже даже
Конгресс Буман Борбетт, который там в Америке, она говорит, слушайте, но не надо нас держать за лохов,
мы 60 миллиардов им туда отдали, а он там снимается и радуется. Вы что делаете вообще? Но самое,
Там много, кстати говоря, коллажей на эту тему получилось.
Но самое хорошее это сделал Юрий Бардаш,
который там продюсер грибы группы.
Он сделал там рядом с ними Гитлер и Ела в 1939 году.
Очень похоже.
Да, ВОК в 20-х годах и ВОК в 22-х.
Просто напомним мы, кто такой Бардаш.
Да, это очень известный продюсер, действительно талантливый музыкант, патриот Украины, Киев Леонин.
Которого загнобили?
Приехал в Киев, он из Луганска, из Донбасса очень долго, уже даже после начала спецоперации,
говорил о том, что ребята нужны мир, нужно договариваться,
хватит друг друга убивать.
Зараза от него ушла жена от Бардаша, и он вынужден был бежать,
Сначала в Грузию, потом на него объявили его же украинцы СБУ «Охота».
Ему через Абхазию он уходил в Россию, где, конечно, в безопасности, и ему ничего не угрожать.
Но тем не менее, вот я к чему, потому что этот Калаш о чем говорит.
Вот если мы его возьмем по большому счету, Зеленский сегодня на сегодняшний момент убил людей точно не меньше, чем Бандера.
Ну вот прям точно не меньше.
Знаете, вот мы к нему относимся, вроде как, а чё там, бандера там, такой ужасный там человек, который там расстрелил.
А этот, что? Ну давайте всех посчитаем. Ведь результате его работы, результате его деятельности.
Вот таких людей, которых он выгонял, которые ему говорили, ребята, не, не, не, не, не надо войны, давайте договариваться.
Он их всех выгнал, начал войну, убил кучу людей, и теперь он как бы на обложках журналов снимается.
Ты что, с ума посходил, что ли?
Вы что, ребят?
Ну вот, если я серьезно.
Он военный преступник
и у него судьба одна.
Он еще не понимает.
Его либо свои убьют,
либо все равно он предобудет при этом суду
и получит, я надеюсь, в ДНР
высшую меру наказать.
Другого у него пути нет.
Либо сам застрелится.
Как в 1939 году с Евой,
который снимался, но это, конечно, мне все равно. Главное, чтобы закончить это как можно быстрее, а мы
это закончим. Посмотрите вот это. А что нет? Воктридцать девятый, Вок двадцатый. Самое удачно,
Я считаю, самое удачное, потому что она прогнозирует будущее.
Будущее у них точно такое же.
Не хотелось бы, конечно, чтобы он свою жену там убивал, но тем не менее, ситуация-то идет вся к этому.
Потому что нам сейчас, заметьте, в мире сейчас нет ни одной силы.
Ни одной вообще силы, которая способна предотвратить там, ну, то, что уготовлено на Украине.
Денацификация, демилитризация. Таких сил сейчас нет.
Вот как бы они там не говорили, что бы они там не говорили, мы там сейчас вместе, всем запомним.
Слушайте, все, они начинают это понимать. Очень сложно доходит. Ну, начинают.
И трасс вот этого, вот откуда этого взялась? Мы вот третью мировую недопустим.
Трамп там говорит, если б я, то бы не было войны.
Да если бы не было Соединенных Штатов, война вообще бы не было на планете.
Ну уж во всяком случае таких больших конфликтов точно не было, если бы не было Соединенных Штатов.
Всё, вот всё, самое мельчайшее где-то, война ушли Соединённых Штатов видны.
Ну что, не так, что ли? Ну так, понимаете?
И вкачивают, и вкачивают деньги туда.
Теперь что касается санкций. Вот санкции ввели против нас.
Здесь посмотреть на карту государств, которые ввели против нас санкции.
Она удивительным образом совпадает с карты Всемирной организмы здравоохранения,
по сравнению оспообезьян. Не я это делаю. Так, у нас два случая оспообезьян тоже есть.
А завозных. Это нам подкидывайся. А там прям не завозных, понимаете? Не завозных.
Воз уже говорите, слушайте, ребята, призываем вас, хватит уже менять партнёров и хватит там
Ограничивайте себя в своем кураже, понимаете?
А то там, они уже там в общей делах, что их надо учить.
Зачем на свете создана женщина?
Они же не понимают уже, понимаете?
У них обезьяны там скоро будет, я не знаю, стоматит там, черепах, не знаю.
Что там еще?
В здании начнется.
Вы за старое, да?
В здании начнется.
Вот я за старое.
Я вам говорю правду, и это подтверждается постоянно, а вы говорите, нет, нет.
А потом раз, о, о, спас безьяна, она откуда взялась?
Она что, оп, слой свалилась, что ли?
Они там вообще извращаются уже как могут.
Их надо приучать, объяснять, что есть, понимаете, мужчина, есть женщина.
В результате их люди появляются дети.
Им надо вот это говорить.
Они не понимают.
Они уже Еврокомиссия принимают.
Мы сократим...
Ну, я думаю, что скоро так дойдет.
Мы сократим, говорит, население Евросоюз на 25% для экономии электроэнерий.
А как они будут ее сокращать?
Вот таким образом говорят, что не, не, вот только не женщины, все, с обезьянами, пожалуйста, с кем ходь, но ток несет, 25 процентов через некоторые.
И все будет у них хорошо, красиво замечать.
Ну, можно как-то относиться как угодно, но я говорю о фактах.
Теперь что касается посещения нашего министра Африки.
26 стран, все-таки, подписали с нами соглашение, военно-экономическое, а что сказал Макрон,
он говорит, лицемеры, да, лицемеры в Африке, то есть, потому что его так не принимают, не принимают так же и Борел,
они все там просто бедные, несчастные, не знают, что им делать.
Нет, ребят, то есть так, а почему вот мы тогда говорили, вы говорили, вот мы типа с Африкой там дружили,
Поматросили и бросили.
Поматросили и бросили, обидно.
Но не матросили и бросили, еще обиднее.
Знаете, мы-то, что сделали?
Мы всем им списали долги.
Мы в государственной доме принимали эти решения.
Это миллиарды долларов, миллиарды.
Кто-нибудь из них списал?
Вот этот баррель или там макрон.
Они из них выкачали все, что могли и еще пытаются выкачать.
А мы говорим, нет.
А мы говорим, нет, они же понимают, у них же на уровне уже генетики, когда-то пришел и сделал добро.
Мы сколько там оставили, все, сколько понастроили, сколько обучили, сколько дали им техники.
Вся Африка у нас в Советском Союзе с техниками.
Американцы и афганцы тоже техники много дали, оставили.
Да, но они его оставили.
Аж на 3 миллиарда?
Ну, а заметьте, они не построили ни школы, ни мостов, ни учреждений.
А мы, когда там были, мы сколько понастроили там всего?
Все, что там есть, мы его понастроили.
Все, что там правильно, абсолютно.
Мы понастроили все.
А они там только военные, а не техники, только убивайте друг друга, это важно.
А школы, нет, нет, нет.
Наши хрущевки там до сих пор элитное жилье.
Да.
Я просто к тому, что у нас нет имперского сознания по обощению.
Мы, если приходим, то мы делаем лучше, чем у себя.
Там у нас всегда так было.
Там такая, ну ладно, мы потерпим. Давай вот там у нас голодающий народ, там, какой-нибудь, там, африканской страны, мы туда-всю даем.
И это правда.
Русский человек он такой.
Но все народы, которые проживают здесь, они такой, вот приедете куда-нибудь, на Кавказ, там, в Сибирь, там.
Да они тебе вынуждены, что все, что есть.
А если ты нуждайся, тем более.
Ну, я не знаю, может даже, к сожалению, так.
Ну ведь мы так делаем.
И с Африкой, почему они там кофе пьют и встречают его с радостью?
Потому что они понимают, если Лавров пришел, они...
Это на всегда.
Да, вверх, это правильно.
Лавров в преде, порядок на веде.
Украинский звучит поговорить.
Ну, правда.
Ну и так.
Так оно и есть.
Поэтому здесь у них там в этом отношении молодцы правильные дела.
А кто приехал у нас, понимаете, вот смотрите, и все понимают уже, что когда мы начали спецоперацию,
Всё, мир перевернулся. Полное влияние было на латинскую мерью Соединённых Штатов.
А сейчас собрались там люди и говорят, извините, Аргентина, Мексика и Бразилия говорят, нет-нет-нет, до свидания.
Мы не осуждаем Россию, мы вообще нет-нет, мы всё нормально. Как же это американцы там чуть в оморок не падают?
Я же не говорю там, Макуби, Венестория.
Александр, давайте тоже не будем обольчаться, они все-таки во многом, во многом ждут, кто победит, да?
То есть победят одни, пойдут другими.
Абсолютно правильно, ну а может у кого-то есть сомнение, кто победит?
Не, ну а у кого есть сомнение?
Ну у Аристович только, понимаете, он говорит, мы не можем обороняться, потому что у нас нет плана оборон, поэтому мы наступаем.
Упакует столыпинский вагон, отправит на Колымова, он сказал, что едем на Мальдиво, ребята, все отлично, будем веселее.
Ну, можно и так, конечно, но они хорошо понимают, кто победит.
Ну, что тут думать-то, кто победит?
Ну, а вот вот и мало все-таки поддержал Украину.
И там, между прочим, перемога так перемога.
Безвизвый режим с вот и мало.
Вот этот ребята рванули.
Там посольца нет даже Украины.
И товар оборот, я искал, искал, открытых источников не нашел.
Две грибны.
Ну, может, там две.
В музее стоят.
Поэтому вот мир вот так сейчас делится.
Кватемала с ними, а все остальные с нами.
У нас с Кватемала, кстати, тоже абсолютно безвизовый режим.
У нас вообще со всей Латинской Америкой очень и очень давно безвизовый режим.
Салют согласен.
Давайте мы ей в Бриссель перенесемся.
Шеф наш в Европейского бюро.
Насосия Попова, наша распрекрасная в прямом эфире.
Давайте прежде послушаем Лаврова по итогам поездки в Африку.
Только что он вынужден снова был комментировать итоги этой какой-то треумфальной, хотя с точки зрения нашей дипломации, рядовой поездки.
Что касается президента Макрона и его заявлений, ну действительно, в общем-то, от французов можно было бы ожидать более этичных высказываний.
потому что он заявил, что его беспокоит военная и дипломатическая активность России в Африке,
и что он не назвал бы это даже сотрудничеством, а поддержкой абсолютно провальных, нелегитимных режимов и хунт,
Хунт, если посмотреть на перечень стран, который мы в Африке посетили,
если он на это реагировал, то это было довольно оскорбительно для африканских государств,
которые продолжают, несмотря ни на что, последовательно разрывать отношения с Российской Федерацией.
Настя, как дела у Макрона, который приехал и поехал по следам Лаврова,
а теперь в Саудовской Аравии по следам Байдена?
Правильно здоровается с Салманой?
Макрона, конечно, ничего не оставалась в Африке делать,
кроме как обвинять Россию, называть её «последний колониальный державый»,
хотя кто бы уж говорил.
И свою поездку по сутью посвятил тому,
чтобы в каждой стране устраивать очередные выпады в адрес нашей страны,
что в Африке, естественно, воспринималось очень, ну, не сказать двояко,
если с насторожностью вообще не понимая, а зачем ты, собственно, приехал, чтобы что?
Чтобы вот это всем озвучить, но это и так все слышали из Парижа,
не стоило ради этого ехать в Африку, а так укрепить французское влияние,
которая просто тает на глазах, но для этого, конечно, визит мало чем помог.
По возвращению на Кануне Макрон встретился с Саудовским принцем, как написали французские
газеты, и французский Юпитер встретился с Саудовским принцем. И вместо того, чтобы
устроить ему официальный большой такой государственный приём, все-таки пришлось
провести лишь рабочий ужин, потому что, конечно, Макрон под жесточайшей критикой
со стороны всевозможных и неправительственных организаций, да и, собственно, политиков,
которые заседают национальные ассамблии за такую встречу, поскольку именно Саудовского
принца Бен Салмана подозревают в том, что именно он отдал приказ на убийство журналистов Ашоги
в консульстве в Турции. И до сих пор эта история не расследована, и хотя даже американские
источники указывают именно на Саудовского принца сейчас, его во всех европейских столицах
принимают и Макрон, кстати, был одним из первых, кто в декабре встретился с Саудовским
Принцем и всячески склонял его к тому, чтобы тот нарастил добычу нефти и продажа на рынок,
но как пишут, ничего у него не получилось у Макрона во время этого ужина и во время предыдущих
звонков, поскольку с одной стороны Саудовская Аравия связана договором ОПЕК-плюс, в котором также
принимает участие Россия, а с другой стороны все-таки не вкладывали деньги именно в инфраструктуру и
и по сути у Саудовской армии нет мощностей для того,
чтобы резко нарастить добычу и поставку за рубеж.
Но тем не менее принца приняли, с ним побеседовали детали.
Елисейский дворец не распространяет никакой пресс-конференции
естественно.
Тоже не было, но интересно, любопытная деталь, что
проснулся Саудовский принц в своем замке, недалеко
от Версаля, в замке Людовика 14-го.
И вот интересная деталь, нюанс, что этот замок построил
двоюродный брат того самого убитого журналиста Хашоги.
что, в принципе, для Саудовского принца все прошло идеально, он вернулся на международную арену,
он ничего не обещал и не дал французам, хотя он до этого был в Греции, там он подписал договоры о
сотрудничестве и даже торговые соглашения новые, но вот во Франции пока что никаких результатов
ни для Макрона, ни для самой Саудовской Аравии нет. Евгений. Спасибо, Анастасия, большое. Макрон сказал,
что он не Юпитер, а проверк он потом это выражение. Он говорит, я не бог Юпитер, я другой бог, я бог вулкан!
Бог огня! Давайте посмотрим.
А теперь вопрос, которым задаются все люди, которые смотрят вас сейчас. Долго ли будет длиться война на Украине?
Надо быть готовым к затяжной войне.
Леты и начала осени без сомнения будут очень трудными,
потому что сегодня бои идут очень яродные.
Мы сделали всё, чтобы остановить военные амбиции России путём санкций.
И как по-вашему всё идёт?
Я думаю, болезнь.
Для кого? Для европейских или русским?
Нет, не следует рассматривать этаж.
В такой логике санкции всегда затрагивают экономику.
Мы хотим остановить эту войну, не участвуя в ней.
И в то же время мы хотим сделать всё, чтобы Россия не победила.
Чтобы Украина смогла защитить свою территорию.
Мы не хотим устроить третью мировую.
Болезнь и всё это помогать Украине и накладывать санкции на Россию.
Каждый день бастилия Франции приглашает страну гостю
посетить парад здесь, в Шан-Зелизе.
В этом году это девять восточноевропейских стран.
Польша, Чехия, Истония, Румыния, Латвия, Словакия,
Болгария и Венгрия – все эти страны, конечно, на
передовой войны на Украине, они играют ключевую роль
в защите Украины от России.
«Цены на энергоносители выросли из-за этой войны,
и из-за того, что Россия использует энергию, как оружие».
«Они перекрыли поставки через основной газопровод
северный поток один.
Это сигнал, и мы рассматриваем это как очень четкое послание,
что они используют газ как элемент этой войны.
Мы называем это «гибридной войной».
И здесь, я хочу четко сказать нашим гражданам, что это зависит не от нас, а это выбор, который может сделать Россия.
Нам всем вместе нужно стать более экономными.
Нам следует сделать это, чтобы не было прекращения производства, и чтобы нам не пришлось останавливать экономику.
Сема этого празднования – солидарность и единство не только с Украиной, но и СЕС, и с НАТО.
Это ежегодная возможность для Франции продемонстрировать свою военную мощь.
В этом году этот масштабный парад также про чествование
Украины и союзников Франции из Восточной Европы.
В вопросах вы часто фигурируете, как Юпитер, если не он, то кто?
Я никогда не был поклонником подобных мифологических сравнений.
Конечно, некоторые хотели меня представить в таком уме,
Конечно. Некоторые хотели меня представить в таком образе.
Ну, тогда уж вулкан, так сказать, вкуснится, потому
что я служу своей странной сервисой.
Макрон отказался от роли Юпитера, тогда уж вулкан,
то есть сын Юпитера, он не может представить себя
иначе, чем богом между тем, мы до сих пор не знаем,
каким путем он идёт, да и он тоже. Возможно и вулкан,
но без нити ориадны.
Невероятно, конечно, да, где его сравнивают с Богом. Он говорит, да нет, ребята, я скромно...
Нормальный парень из Трущоп. Нет, я просто другой Бог.
Борис с себя, с Борием уже сравниваю.
Тоже Бог, хотя вулкан вроде как полу Бога.
Я просто обращаюсь, как обращаюсь.
Абсолютно, да.
Сарь, очень приятно.
Очень хочется честно вот этим обанкротившимся политикам европейским,
которые только и думают о том, как бы распилить и уничтожить наш страну, позлорадствовать.
Но не получается, потому что чем хуже у них, тем хуже и у нас.
Чем меньше и чем хуже у них экономика, тем меньше они будут наших энергоресурсов покупать.
Поэтому в этом смысле нам как-то надо это разруливать.
Держать баланс, прошу.
Ну тут на самом деле в краткосрочной перспективе может быть какой-то период.
Нам тоже выгодно, чтобы у них было плохо,
потому что, если у них возникает дефицит энергоресурсов,
им крайне сложно отказаться от российских поставок.
И в этом плане сокращение северного потока,
сокращение прокачки по северному потоку,
это означает, что им всё сложнее готовиться к этапительному сезону.
У них объёмы закачки в подземной хранилище на зиму сократились,
по сравнению с тем, что было с апреля по июнь примерно.
И если они плохо подготовятся к этапительному сезону,
значит, не то чтобы они там сразу замернут,
А это значит, что ежесуточно нужно будет много импортировать в течение всей зимы.
А, соответственно, как отказываться от российского газа, когда тебе нужен большой импорт весь всю зиму?
Поэтому в этом плане это сохраняет зависимость Европы от российских поставок.
Но когда Макрон говорит о том, что вот там нехорошая Россия сократила поставки по северному потоку,
а возникает вопрос, а остальные газопроводы, что они не существуют, что ли?
Вот, например, есть газопровод Емал Европы.
Он тоже приходил из России в Германию.
Что с ним стало? А то, что Польша отобрала у Газпрома возможность получать дивиденды от работы
польского участка, а именно Газпрома его построил свое время. Имно Газпромовские российские деньги там были.
Соответственно, Польша забрала по сути долю Газпрома, и Россия вела санкции против этого компания оператора.
И теперь Газопровод не может быть использован.
Или по поводу Украины, там что Россия перекрыла поставку, нет, качали 109 миллионов кубов в сутки.
Потом Украина сказала, нет, вот я половину Газопроводов теперь не использую.
запрещаю вам качать. Газпром Ежесудочно подает заявки. Каждый день и каждый день Украина отказывает. Там
газопровод идет через газомедлительную станцию Сахрановка, но теперь он попадает на территорию ЛНР, поэтому дальше по течению, где
он попадает на территорию подконтрольной Киеву. Киев, говорит, нет, я это не буду использовать. А дальше, что он скажет европейцам,
если потеряет контроль над участком границы, где-то другой заходит, который пока еще действует. Что он вообще откажется качать?
Пожалуйста, еврофейцы могут решить эту проблему, надавите на Киев, скажите, чтобы они качали, газопровод не поврежден,
газокомфессные станции все работают, все нормально. Пусть они пропускают этот газ,
или пусть полякам скажут, чтобы те вернули долю газпрому в компании операторе на Россию.
Поляки вернули? Вы смеетесь?
Ну, протез, ну, попыток решить.
Забрать? Да, а вернуть нет.
Нет, вообще, попыток решить проблемы. Они делают вид, что как бы один газопровод был.
Они же вон уже и Африку изъездили, и Ближний Восток, энергетическое дипломатия просто во всю процветают.
Ну, а они, кстати, да. И довольно интересно, что Лавров, например, посетил Конго.
А Конго – это мировую лидер по запасам металлов, которые используются в воззновляемой энергетике, кабальта.
И в этом плане России тоже надо смотреть на период, если европейцы собираются перейти на воззновляемую энергетику.
Но это же не энергия, как они думают, из воздуха и солнца.
Там нужно куча редко земельных металлов, кабальт, литий.
Кобаль тоже используется в батареях, которые в этих аккумуляторах, которые используются везде.
И в электромобилях, и на самом деле, вся возновляя энергетика, они тоже не в розетку сразу издают, а сначала идёт в накопитель ту самому батарею, ту самому аккумулятору, а потом уже в общую сеть.
Или там Франция, почему он так беспокоен Африкой?
Да потому что там запасы Буркина-Фасо, Малии, Нигер, страны, которые дают им ресурсы для атомной энергетики.
А Франция на 70% зависит от ядерных станций.
Сейчас, правда, немножко ниже, потому что жара
и там пересохли водохранилище, которые охлаждали ядерные блоки,
у них половина ядерных блоков остановилась.
Но вот их тоже беспокоит это все.
Поэтому в этом плане даже визит Лаврова в Африку,
он в том числе энергетический,
там, например, основные поставки идут из Алжира.
Алжир тоже, по сути, разделяет Европу.
Он говорит, я вот не буду поставлять испанцам,
потому что те поддерживают Марокко в рамках спора на Алжира и, соответственно, Марокко.
Но я буду поставлять только в Италию и так далее, и так далее.
На самом деле, Африка, конечно, даже в среднесрочной перспективе
заменить Россию в плане поставок энергересурсов, Европу не сможет.
Хорошо.
Ну вот мы начали, кстати, вот сейчас Лаврова показывает очень интересная вещь.
Тут недавно беседовала с девушкой, она темнокожая, но как бы в России здесь выросла,
владеет великолепно русским языком. Какая точка зрения существует в Африке?
В России никогда не было темнокожих рабов, русские никогда не имели темнокожих рабов.
Поэтому у нас, чтобы Америка, Европа не говорила о России, это все ложь.
Плюс к этому, если посмотреть ту помощь, которая оказала Советский Союз,
безвозмездную, как коллега сказал, то это, конечно, гигантская помощь,
несопоставимое с тем, что запад вывез из Африки и вообще из региона и ближнего
востока и других стран. Это первый момент. Второй момент, что у меня здесь очень, вот мы
началась программа, показывали выступление Лист-Траз, что меня насторожило в этом
выступлении. До этого, смотрите, доклад Rent Cooperation о возможности ядерной войны.
Лист-Траз выступает и говорит о том, что надо действовать с позиции силы под
в отношении к России. А мы помним, как Борис Джонсон угрожал
нашей стране даже применением ракет трайденд с британских
подводных лодок, на что мы ему корректно ответили.
Вообще-то одного сарма-то хватит для того, чтобы Великобритания
просто перестало существовать. Но что самое страшное? Готовится
общественное мнение. Посмотрите, 5 месяцев назад на Западе
никто не говорил ни о Хаймарсах, ни о тяжелом оружии, ни
о быстребителях для Украины. Только ПЗРК, Стрелковое
и так далее, все переноснуть.
Сейчас готовят общественные мнения
к возможности применения
тактического ядерного оружия против России.
Вот это самое страшное.
То есть если мы...
Простите, простите.
Странные НАТО против ФРАС?
Да, против нас в случае победы
на Украине они...
Ну они применят тактическое,
а мы стратегическое же в ответ.
Вы понимаете, вот здесь...
Я с вами согласен.
Бессмысленно, да.
С вами согласен. Это мы так считаем. Но, к сожалению, значительная часть полиции...
Я думал, вы скажете, готовят переброски авиации. Это еще более правдоподобно выглядит.
Это 300 тысяч. Они уже приняли решение развернуть возле нашей границы.
Они приняли решение и учат уже сейчас курсантов пятого курса украинских.
У себя они на базах обучаются пилотер. У нее F-15, F-16, Eurofighter, соответственно, и Griffin.
Уже учатся.
Еврофайтеров не работают кресла-катапульта.
F-15 и F-16.
Это вообще мусор, старота вне же.
Нет, F-16 хорошая машина.
F-15 еще можно, я соглашусь с вами.
Но F-16 и машина хорошая.
Он много десятилетий существует, но его все время модернизирует.
Поставят композиты, сейчас активная фазированная решетка стоит в качестве пилотов.
Но это не F-35, да?
Так классен, конечно, он уступает.
Мягко говоря.
Да, но в любом случае это...
Любой букв 70-х годов, F-16, завидив прекратить полет.
Даже F-125 справлялись великолепно на Ближнем Востоке.
Вот, и вот это вот общественное мнение, почему?
То есть на Западе есть тенденция, целый ряд политиков, особенно в США,
которые почему-то убеждены, что если по России нанести быстрый ядерный удар мгновенный,
то Россия посчитает потери, утрется, заплачет и отвечать не будет.
А как по нам быстрые? У нас, простите, лететь надо России 9 часов, чтобы из одного края в другой.
30 минут, самое большое подлетное время, МБР до территории России. Мишка не титаника.
Это понятно, но просто куда же не намеренная ударить, так чтобы быстро и эффективно.
Речь идет о тактическом оружии на территории Украины и в приграничных районах. Вот это вот.
Вот эта глупость, она начинает сейчас потихоньку расти.
Любой ядерный удар. Даже тактически спровоцирует большую ядер.
Это мы с вами понимаем, великолепно.
Который не выживет, никто не будет победителей точно.
Да, чтобы предотвратить победу России, можно ударить по России, там и так далее, использовать ядерное оружие.
Тогда победа России не будет, но не будет и ничьей другой победы.
Я с вами абсолютно согласен.
Но вот эта точка зрения, она, к сожалению, последнее время доминирует уряда политиков не у всех,
Уряды политиков Соединённых Штатов Америки, и они её пытаются навязывать через общественное мнение.
И, на мой взгляд, это очень опасная вещь.
Скоро вернёмся.
В результате атаки по изолятору в Еленовке, где снижались пленные азовцы, погибли 53 человека.
Это последние данные. ВСУ, конечно же, опроверили рейтер свою причастность к этому.
обстрелу и все украинские пропагандистские СМИ утверждают,
что Россия снова сама себя обстреляла.
Давайте посмотрим один вот такой вот фейковый фрагмент.
Российские нелюди сейчас обстреливают места удержания наших пленок,
в том числе из Азовцали.
Появились кадры изолятора возле Еленовки на Донбассе,
где удерживаются украинские военные Сазова в большом количестве.
По нему был нанесён удар с территории так называемой ДНР.
В результате погибло аж 40 человек, 75 раненых военопленных украинцев и 8 работников изолятора.
Как видите, Русня никого не жалеет.
Можно так сказать, Россия хорошей не будет.
Россию нужно уничтожать, иначе не будет никак.
Эту новость мы обновим. Там есть более ужасные видео, чтобы вы посмотрели на масштаб.
И в какой раз я вас прошу понять, это война, которая не закончится до тех пор, пока останется живым последним россиянам.
Это нужно осознавать и делать все для нашей победы, в тылу или на фронте.
Думайтесь, вот пример действительно украинской пропаганды.
То есть они уничтожают территорию ДНР, говорят, что это Россия, уничтожает территорию ДНР, поэтому Россию надо уничтожить.
То есть в последней фразе он подтверждает свои же злодеяния, да?
Ну вот просто вот на просто главное вам не задуматься последовательности этих фраз.
То есть они сами призывают уничтожать Россию,
а соответственно и в Кавычках, окупированные ею территории и всех, кто на них проживает.
Но при этом как только они же наносят удары, выполняя эти призывы,
они тут же говорят, да, это ж русские.
Сейчас советник офиса президента Подаляк уже выложил сообщение о том, что, конечно, это с ДНР обстрелено,
ДНР же, Еленовка, напомню, на территории ДНР находится.
Но, значит, думайтесь, они узнали, что вот этих пленных азовцев перевели туда, в Еленовское СИЗО,
за несколько дней до вот нанесения вот этого удара.
Это при том, что с первых дней мы говорим, они там, с первых дней туда начались прилеты украинцев,
записали обращение сами эти сидельцы Азовские с призывом, не бомбить их.
Сейчас подаляк на голубом глазу, говорит, вот буквально на днях их туда перевели,
специально, чтобы потом обстрелять и обвинить Украину.
Вот что называется украинская пропаганда.
Но, собственно, лицемерия точно такой же, как и у Запада, вот когда Макрон во Фран...
о, извините, в Африке, во франкоязычных этих странах,
которые Франция доила, гнобила, убивала,
все ресурсы и соки выжимала оттуда,
заявляет, что Россия колониальная держава,
ну вот как это можно назвать еще, да?
Когда он, будучи в своих бывших колониях,
обвиняет нас в этом, то это, извините, вергцинизма.
И вот все эти заявления, Макрона,
Вот то же самое насчет России объявила нам энергетическую войну.
Так кто нефт отказался покупать?
Это не энергетическая война.
В ближайшие 60 минут вести смотрите прямо сейчас.
Спасибо большое.
