В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, воздушная тревога в день так называемой «независимости»
звучала над Украиной 189 раз за сутки.
Дольше всего сигнал тревоги звучал в Запорожской области
14 часов и 4 минуты, в общем, праздник, что называется, удался.
Украинские смеси сообщают, что в результате массированных
ночных ракетных ударов по нескольким областям Украины
гражданской инфраструктуре не нанесен ущерб.
Все попадания пришлись на военные объекты и места дислокации воинских формирований.
В Камельницкой области сразу несколько мощных ракетных ударов пришлись по местному аэродрому
и складам иностранного вооружения в районе Щипетовке.
Удар наносили самолеты дальней авиации ВКС России.
Системы ПВО Украины прикрытия аэродрома от ударов ракета Х-22 оказались не в состоянии.
Пропустили российские калибры в Непропетровской области, там, на станции Чаплина,
уничтоженная шелоны военной техники и живая сила противника.
Удары наносились и по Харьковской, и по Николаевской области, а в США.
Наконец-то посчитали протяжённость линии фронта на Украине, это 1850 километров.
То бишь расстояние по прямой, например, от Нью-Йорка до Хьюстона.
После чего в Пентагонии сделали вывод. Путин не отказался от своих стратегических целей,
путем захвата большей части Украины в держивании режима Зеленского, а потом и свержения.
Об этом на брифинге официально заявил заменистр обороны США Коллен Коул.
Он же рассказал, что распиаренный вчерабаденный на пакет военной помощи для Украины
подразумевает поставки вооружения срок от года до трех лет.
То есть Америка с Украиной несколько фревольно себя ведет.
Итак, Байден предпринял отличную схему.
Киеву, политическую поддержку, похлопывание по плечу.
Некоторые поставки со складов объем не сообщаются,
ну а своим производителям оружие главные.
3 миллиарда долларов и загрузкой контрактами на год или три вперед.
Не пойдет в ИСО и не в какое контрнаступление из Дания Девельд.
Открытым текстом пишет, что контрнаступление отменили.
Как не будет и обещанная Зеленском победой до наступления холодов.
Помните, он назвал какую-то странную дату, 14 октября.
Мол, это его турные фантазии.
Большая часть юга Украины прямо сейчас находится в руках России,
а скоро будет утрачен контроль над Востоком Донбасса.
Донбасса. Ну и главный вопрос, который, пожалуй, прямо сейчас пытается задать сам себе коллективный запад,
а до какого-то такого периода кейфский режим сможет ценой человеческих жизней
затягивать свое поражение и капитуляцию президента Зеленской.
Администрация Байдена объявила, что еще больше помощи на пути к украинским силам.
Еще 3 миллиарда долларов в военной помощи, теперь общий размер американской помощи в
в сфере безопасности с начала войны 13 млрд, в следующем
пакете 6 передрежных РСЗО на САМС, до 24-х противоортеллерийских
радаров, беспилотная система ПУМА и система по борьбе
с дронами ВАМПАР.
«Почеты помощи, как это, противостоят теории Путина,
что мы не будем в этом замешаны долгое время, что мы не будем
оказывать поддержку Украины долгое время.
Насколько мы можем судить, Владимир Путин не отказался
от своих общих стратегических целей по захвату большей
части Украины, свержению режима и возвращению Украины
в состав новой Российской империи.
Цель этого пакета — бросить вызов теории победы Путина.
Его теория заключается в том, что он продержится
дольше всех.
Конечно, мы надеемся, что такие пакеты помощи, как
этот, сформированные за счет использования механизма
заказа вооружения у американского ОПК, помогает подать
особенный сигнал Путину, заключающийся в том, что
и не сможет попросту ждать дольше, чем все остальные.
13 миллиардов долларов от США — это больше, чем любая другая страна предоставила Украине.
Для сравнения, Германия — крупнейшая экономика Европы — предоставила 2 миллиарда долларов в этом году.
США пообещали 3,5 миллиарда долларов дополнительной помощи Украине.
И, как я понимаю, некоторые оружия не попадают на поле боя в течение нескольких лет.
что означает, что наше обязательство перед лицом этой битвы долгосрочной.
И при этом мы узнаем, что европейские страны впервые не пообещали никакой дополнительной помощи Украине.
И когда я это услышала, я подумала, будут ли только США финансировать конфликт или войну,
конца которой не видно.
Мы должны предоставить украинцам оружие для самообороны вдоль передовой. 1850 километров – это расстояние по прямой от Нью-Йорка до Хьюстона.
Вот что они защищают сейчас. Почему это в наших интересах? Украина – не какое-то захолустье. Она находится в центре Европы.
И исходя из поведения Путина на протяжении 22-х лет во власти,
начиная с 2000-го года, его немногое может остановить.
Это просто шанс поискать новую цель.
Несмотря на миллионы западной помощи,
Украина по-прежнему уязвима для атак.
Украина обвиняет российские силы в ракетном ударе
по железнодорожной станции в центральной части Украины.
Мы также знаем о ракетных ударах в других частях страны.
Вмельниць в области на Западе нехарькали были взрывы.
Очевидно, что Россия посылает сигнал в этот день.
Снова на линии огня, а это всего лишь очередной день 59-й бригады, вопреки всему.
Их превосходят по количеству вооружений и по числности состава,
но так было с первого дня, они привыкли.
Теперь они в зоне досягаемости российской огневой мощи, так что они двигаются быстро.
Эта бригада помогла приостановить продвижение врага дальше на юг.
Их гаубица. Старше почти каждого из них. Она советская.
Главный вопрос, что ждет Украину. Ей нужна победа здесь.
Они говорят, что планируют контрнаступление здесь на юге,
но со всей этой западной военной помощью, западным обучением.
Этого все равно недостаточно, чтобы Украина продвинула здесь.
и на полноморском тренировке,
то есть достаточно, чтобы дать украину
репертуру на АНСР.
Ну и хромая утка Борис Джонсон,
которого даже не приняли в Польше,
прибыл с визитом, тайным визитом к Зеленскому.
Однако визит как-то сразу, вежливо,
выражаясь, не задался.
Вернее, пошел визит через одно известное место.
Смотрите сами, Борис выходит из автомобиля и чешет по какой-то причине свою задницу.
Сразу после протягивает ту же руку Зеленскому, но и Зеленский ее, конечно, радостно жмет.
Ну, главное, конечно, нет, Джонсон приехал в Киев, чтобы привести другу Володю лично прямую команду,
даже не думать ни о каких дипломатических телодвижениях,
пока в Лондоне арусофобы будут меняться местами.
Джонсон на Лизу, празд.
Более того, Борис Джонсон заявил, что украинцы не должны бояться унизить Россию.
Это прямая цитата.
Не должны бояться унизить Россию.
И ни в коем случае не должны идти ни на какие переговоры с Путиным.
В этот раз Путина Джонсон сравнил уже не с крокодилом, а почему-то с медведем,
который ест ногу и Украине и Западу.
На совместной пресс-конференции Джонсон заявил, что Путин виноват еще в том,
что британцы страдают от высоких счетов за электроэнергию,
в то время как сами украинцы мучительным образом расплачиваются своей кровью.
При этом следует обратить отдельное внимание, что некогда Великое Британие впервые
своей истории не импортируют из России ни энергоносителей, ни электричество.
В чем тогда конкретна вина Путина тоже осталась в тайне.
Не поняли этого и в самой Великой Британии, где уже к апрелю 2023 года
размер счетов за коммуналку в год составит около 6 тысяч фунтов стерлингов,
что приведет к возрастанию расходов английских граждан сразу в 6 раз,
Они в три, как ранее было обещано, хотя и эта с ума является неподъемной.
Уходящий премьер-министр Борис Джонсон совершил, скорее всего, свою последнюю поездку в Киев,
обещая оставаться со страной.
Британия была одним из самых близких союзников Украины в течение шести месячной войны.
Не будет преувеличением сказать, что Бориса Джонсона обожают многие украинцы.
Он приехал сюда сегодня тайно, чтобы отметить годовщину.
Путин фатально недоценил Украину. Он фатально недоценил цену, которую мир готов заплатить за поддержку Украины, и мы на это пойдем.
И хотя надо признать, что спустя полгода конфликта, цена на самом деле высока.
Я приехал из Великобритании, где большая инфляция из-за роста ценной электроэнергию, в которой виноват Путин.
И еще эти профсоюзные лидеры со своими забастовками.
Нравится вам премьер-министр или нет, он был верным другом президенту Зеленскому в течение последнего года, и это нашло отражение сегодня.
Совершенно точно, и не стоит недооценивать то, сколько мужества необходимо, чтобы поехать в Киев.
Особенно в такой знаменательный день.
были действительно достоверны разведданные, которыми США недавно поделились со СМИ, в которых говорилось,
что Путин собирался нанести удар по Киеву, а Борис всё равно поехал.
У нас не только серьёзной кризис стоимости жизни,
увражающий домохозяйством и множеству предприятий,
которых может не стать к Рождеству, если им не помогут или цены не снизятся.
У нас ещё и вторжение, да, именно вторжение, идущее по Ламаншу.
о Маншу. О премьер-министр был, конечно же, на Украине. Прошло 6 месяцев сначала войны и 30 лет
со дня независимости Украины. Цены на природные газы в 2022 году. Сейчас очень хорошо видно,
что мы на самой высшей точке зависи этот кризис. Примерно утроились цены на газ с
начало этого года, и не сомневайтесь, сколько бы мы не говорили о санкциях против Путина,
Правда, в том, что на самом деле они начинают причинять нам боли гораздо больше, чем ему.
Он пообещал еще 54 миллионов фунтов стерлингов в Украине, что составит итоговую сумму в 2,3 миллиарда.
Настоящий из речи Бориса Джонсона в том, что нам придется пережить кризис стоимости жизни.
И это потому, что мы хотим поддержать Украину, и мы ненавидим то, что сделал Владимир Путин.
И я просто хочу спросить вас, готовы ли вы продолжать расплачиваться за это?
В мецких таблоидах, таких как Биль, Зеленский больше не герой.
Они и начали говорить о том, насколько коррумпирована Украина.
И у меня возникают вопросы, будет ли приемник Бориса Джонсона
также поддерживать Украину, как он?
Мы поддерживаем Украину, и мы готовы заплатить за это.
довольно смелый поступок для консервативного премьер-министра, пусть и уходящего.
Точно, в этой войне многие британцы уверены, что мы должны противостоять Путину и поддерживать Украину.
Но британцы не выбирали участвовать в этой войне.
Это не та политика, которую они выбирали, а теперь именно они и расплачиваются за решение правительства от их имени.
Правительство собирается возложить это на простых людей Британии.
Борис Джонсом принял это решение без какого-либо согласия народа.
Ну и что касается народа, европейцы, например, недовольны тем,
что украинские беженцы не желают работать, а что, собственно, здесь не так.
Это же европейская пропаганда на зло Путину уверяла украинцев,
что в ЕС все будет бесплатно, что называется «будет за так».
Но какая-никакая работа украинцев все-таки есть.
Носить мемориал вы не поверите, мемориал тот самый многострадальный советским воином-освободителем в Риге позвали
украинских гастарбайтеров.
Словно бы издеваясь.
Кадры жуткие, с пастомента, скульптуру, мать родина, которая входит в ансамбль мемориала в парке победы, просто
столкнули,
сбросили с помощью экскаватора. От удара о землю она
раскололась на части.
строительный мусор. Вот так, призрительно, латвийские власти говорят о монументе,
которые обещают теперь еще и полностью уничтожить,
хотя раньше говорили, что он будет отправлен в музей.
И делается все это наиболее вызывающим, отвратительным,
умерзительным, оскорбительным для России и всех русских образов.
Видимо, задача нацистских властей Латвии стоит не только в том,
в том, чтобы полностью стереть память о победителях в войне,
но и в том, чтобы попытаться что-ли допобедить Советский Союз
в лице современной России и допобедить местных латвийских русских.
Я просто напомню, что несогласных со сносом советских памятников,
русскоязычных жителей страны и всех несогласных с местным режимом,
Или не дай бог лояльных России, президент Латвии Левец лично призвал изолировать от остального общества.
Практически сказал, что люди будут отправлены в лагеря.
То есть в Европе предлагают абсолютно те же меры, которые так любил Гитлер, любили его сторонники.
Делить людей на высшую расу и низшую.
Но Левец, видно, забыл, как именно кончил свои дни Гитлер.
Значит, ему придется напомнить.
Димитрально противоположные зрения между русскими и утешами.
Мы можем только либо восставать, либо ждать, чтобы было как на Украине.
Все другого нет.
Полиция расширила зону отчуждения в парке победы.
Около 9 утра рабочие демонтировали женский образ монумента.
Основание было разрушено,
Саму же статую подняли на промышленных домкратах, потом скульптуру свалили экскаватором.
Полиция еще больше расширила зону отчуждения в районе Памятника.
Со стороны бульвара победы также происходит расширение зоны отчуждения.
В настоящий момент рабочие устанавливают железный забор.
Кроме этого забор сдвигают кречки-маруки,
чтобы к памятнику нельзя было подойти со стороны Рижской футбольной школы.
Уже с понедельника в парке победы работает насос, он откачивает воду из пруда у памятника.
И тут возникла неожиданная загвоздка. Оказывается, в пруду живет рыба.
Правило, рыболовство ловле раков и подводные охоты запрещают переносы рыбы и раков из одного водоема,
в другой – без согласования с институтом пищевой безопасности. Поэтому Рижская Дума
передаст рыб в Рижский зоопарк. Правда, на корм другим животным.
Хочу подчеркнуть, что процесс демонтажа памятников Парки Победы был совместным,
публично обсужденным и демократически принятым решением парламента,
правительства и рижского самоуправления.
Большинство собравшихся стояли молча, но были и те, кто шел с цветами.
Попытки их возложить сразу же пресекались в полиции.
Я возмущен тем, что творится с памятником.
Памятник — это память наших отцов, которые погибли здесь.
К выходу из парка подогнали автозак, туда отправляли даже тех, кто просто давал интервью.
Множественные опросы, которые проводились и которые мы даже цитируем в нашей программе,
несколько раз они показывают, что для ряда, в общем, по этому вопросу,
ведь нас хранятся очень большие противоречия между, условно, частью латышеского и русскоговорящего общества.
что жители ландвии могут сделать для того, чтобы добиться больше восплощения общества?
Ничего не сделаете, и ничего не сделайте, вы все разбили, вы разбили, все разгромили, все заводы.
Не сплощите, он нельзя, у нас митрально противоположные зрения между русскими и утешами.
Живу соседями 30 лет, у меня белое, у них черное, и ничего мы не сделаем.
Мы можем только либо восставать, либо ждать, чтобы было как на Украине, все другого нет.
Не отстоят от прибалтифа власти Молдавия в день освобождения страны от фашистских захватчиков на мемориале Шерпенский пластдарм потушили вечный огонь.
Мемориал увековечивает память более 13 тысяч солдат и офицеров Красной армии, павших на берегах Днестра кровопролитных боя в 1944 году.
А за всё время оккупации Молдавия нацистами были убиты,
замучены 64 тысячу человек, более 47 тысяч ухран иврабства.
200 тысяч мирных жителей подвергались пыткам истязания.
Но американцы приказали забыть перелеснуть эту страницу истории
и идти путём евроинтеграции то бишь в Румынию, видимо.
При этом сами США отказаться от России пока не могут.
министра энергетики. Американский заявляет, что заменить российский обогащенный уран невозможно.
Примечательно, что этот удивительный факт в Вашингтоне только сейчас для себя обнаружили,
так же, как Европа, например, осознала незаменимость российского газа в короткие сроки. Видимо,
все их стратегические расчеты сводились к авось, а вдруг принесет, но почему-то не принесло.
И вот уже президент Франции Макрон официально объявляет о закате эпохи Эзобилия.
Сказал, что это последствия борьбы за свободу Украины, которая имеет свою цену и может потребовать жертв.
То есть Макрон внезапно выяснил, что все Эзобилия в Европе, получается, держится, точнее, держалась,
теперь говорим в прошедшем времени, на России.
И без России его хватило всего на полгода.
Ну а теперь ради продления нацистского режима Зеленского,
который уже и так прямо находится на последнем своем издыхании,
должны голодать французы.
Ещё печальные дела обстоят в НАТО.
В штаб-квартире Альянса, в Брюссель всё настолько, видимо, плохо,
что там занялись производства мёда и разместили на своей территории
сразу четыре улья, чтобы и не голодать. Я абсолютно серьёзно.
Как преодолеть газовый кризис и голод, кажется, придумали
и в остальной Европе, в Румынии, в Центробанк наняли
гадалку, и это тоже не шутка, а итальянские власти для
поиска воды трудоустроили экстрасенсы, и это тоже
серьезно, то есть упавает Европа прямо сейчас только
на сверхъестественное, ну, туда и собственно, и дорога.
Еврокомиссия в частности предупреждает, что засоба,
которая обрушилась на Европу, может оказаться самой
сильной за последние 500 лет. А на Дунае уже всплывают корабли
со взрывчаткой времен Второй мировой.
«Стекевшие цены на энергоресурсы перевели Европу в режим военного
положения «евраг Россия». «Мы находимся в состоянии,
которое можно описать, как гибридная война», — сказал
президент Франции Маньюэль Бакром. «Россия использует
энергоресурсы, как и еду, в качестве военного оружия,
оказывать давление. Цены на нефть удвоились, на уголь выросли в четверо, а природный газ теперь
всем раз дороже, чем в начале прошлого года. Россия обвиняет в растущих ценах по всему миру
западные санкции. Украина и ее союзники российские вторжения. Торис Проу давно
полагалось на пособие от государства, но теперь ей приходится посещать футбанки, такие как это.
Я уже на пределе, я не знаю, как пережить следующие две недели, все растет, аренда,
Да, электричество. Я не знаю, как дальше всё будет.
В Германии некоторые берут инициативу в свои руки,
принимая решение, которое смотрится как привет из прошлого.
В двух часах от Берлина жители небольшого городка начали использовать
древесную щепу для отопления.
Если мы не будем действовать, а будем полагаться на правительство,
то мы никогда не добьемся успеха.
Но политики принимают этого внимания.
И вот сегодня мы узнаём, что в национальном банке Румынии
Они работают известнейший астролог, госпожа Минерва.
Я восхищаюсь астрологией. В настоящий момент я работаю в национальном банке.
Я занимаю там исполнительную должность.
К сожалению, у меня больше не будет возможности гадать.
Но в этом нет ничего страшного.
Но, подождите, может быть, гадалки-то и не хватало?
Среднюю процентную ставку они ведь не очень предугадали.
По ожидании по инфляции им тоже едва ли удалось предугадать за последние два года.
Может быть сейчас, с помощью этой госпожи-специалисты по астрологии, они смогут предвидеть механизмы и особенности функционирования нашей экономики.
Было бы смешно, если бы не было так грустно.
Большая часть Европы страдает от аномальной жары в последние недели.
Она нанесла серьёзный удар по экономике. Объёма речного судаходства снизились, леса горят, валя высыхают.
Вот уже 30 лет ее зовут на помощь, когда нужно найти воду в полях, и сегодня, в условиях продолжительной засухи, ее услуги буквально на расхват.
Это Ариана Вальджусти, лазоискатель. Ариана ищет невидимую воду, ту, которая находится под землей.
У меня есть особая чувствительность, позволяющая мне искать воду.
Мне нужен гвоздь, который я подвешиваю подобие маяника,
чтобы узнать, где находится вода и в каком количестве.
Сейчас Ариана работает в городе Пьян-казале, недалеко от Бобио.
Владелец местной фермы с жена Гуэрчи нанял ее, чтобы узнать,
есть ли источник воды возле старого колодца, построенного много лет назад.
Сейчас Ариана работает по всей Италии,
В Италии, несмотря на отсутствие её номера в телефоном справочнике,
слава они и распространяются повсюду, как вода.
Число заявок на пособие по безработице выросло почти на 30%.
Это, к слову, совпадает с разговорами множества компаний о том,
чтобы уволить работников.
Штаб квартиры НАТО стала домом для нескольких пчелиных ульев.
Каждый улей может производить от 80 до 100 килограммов мёда за сезон.
Человод НАТО собирает в среднем 25 килограммов мёда в год.
В апреле этого года лук был засеен пыльевыми цветами,
включая маки и цветки кукурузы для привлечения бабочек и птиц.
С каждым ульем, покрывающим радиус в три километра,
чёлы также активно способствуют сохранению биоразнообразия
в сообществах, окружающих штаб-квартиру НАТО.
В Финляндии прямо сейчас растёт недовольство
увеличением числа российских туристов, сообщают нам из Дания Гарден.
Ранее власти страны объявили о сокращении количества вис, выдаваемых россиянам до 10% от нынешнего текущего уровня.
Теперь страна намерена поднять вопрос запрета на въезд для российских туристов на уровне Евросоюза.
То есть премьерка Финляндии Сана Марин решила продолжить разрушение экономики собственной же страны.
в том смысле, что только шопинг туризма из России
приносил Финляндии 300 млн евро в год,
а еще есть любители национальной рыбалки, водки,
и любители, например, ялопутки финского деда-мороза.
Но Санна Марин, которая справедливости ради тоже любит русскую водку,
решила, что российских туристов можно все-таки поставить в банк.
И вы, конечно, будете сейчас смеяться, но премьер Финляндии снова в эпицентре скандалы,
хотя, казалось бы, чем еще она способна нас удивить.
Оказывается, способна.
Тусовки Сана Марин устраивала не только в ночных клубах,
но и в своей собственной резиденции.
На одной из вечеринок разелись две девушки,
поцеловались и топлес сфотографировались
в резиденции финского премьера.
В общем, Марин снова пришлось оправдываться.
Факт вечеринки, которая была в июле,
она признала и едва сдерживая слезы,
Добавила, что она человек, и хоть и политический деятель,
все же имеет право на человеческие радости, но главное здесь другое.
Извиняясь, Санна Марин, зачем-то вспомнила Украину
и сказала, что Украинцам еще хуже, чем ей?
Причем здесь война? Какие обстрелы?
А каком ты говоришь, Санна Зеленским?
Но ты всего навсего напилась.
Чему эти идиотские лозунги?
Посмотрите, как плачут.
Примьер-министр Финляндии Санна Марин сказала,
что ей жаль за фото гостей Топлис
в официальной резиденции главправительства.
На фото изображены две целующиеся девушки,
прикрывающие свои обнаженные груди
официальной надписью Финляндия.
Примьер-министр признала, что это ее подруги.
Я хочу верить в то, что люди будут смотреть на то, что мы делаем на работе, а не то, как проводим свободное время.
Я — человек. Я тоже иногда хочу радости, света и веселья в это темное время.
И это включает в себя все виды фото и видеоматериалов, которые лично я не хотела видеть, которые я не хотела, что вы видели вы.
И все же они были показаны. Это личная, это радость, это жизнь.
Но я не пропустила ни одного рабочего дня, не оставила ни одну задачу, не выполненной и никогда не оставлю.
Все это не важно, когда мы должны сделать эту страну сильнее.
У нас много друзей в Европе, на Украине, и им сейчас еще сложнее.
В эти дни я думаю о президенте Зеленском,
а пример министры Шмагали и о украинцах,
которые, правда, страдают и проходят через трудности.
Я буду учиться и буду делать мою работу лучше, чем когда-либо,
но я, правда, думаю об Украине, я думаю о вас и буду делать свою работу.
Спасибо.
Спасибо.
Женщина напилась, села на колени какому-то мужику, потом прислонилась к подружке, обняла ее, поцеловала, но, извиняясь, снова апелирует к украинской войне.
Что, конечно, безумное.
Удивительной ситуации все происходящее может показаться для американцев.
Полиция к молодой ходит на вечеринки, не пропускает рабочие дни.
Старика Байда носил на тусовке давно не осталось,
а о работе он предпочитает постоянный отпуск в Делавере.
И порой, кажется, не может считать, сколько будет дважды-два.
Схожая проблема и у другой представительницы
американских демократов Хиллари Клинтон,
хотя она и моложе Джо на 5 лет.
Она умудрилась проиграть в юридическое вектории Никим Кардашьян,
то есть бывший госсекретарь и сенатор США.
уступила звезде реалити шоу и актрисе, со счетом 4.11.
Пытаясь оправдаться, Хиллари заявила, что у молодой Ким
всего лишь лучшая реакция и память получше.
Модель якобы все помнит, потому что прямо сейчас готовится к сдаче экзаменов.
А сама Клинтон, напротив, уже давно все забыла
и не является практикующим юристом.
И вот Хиллари, видимо, решила взять реваншу Кардашьян на ее поле,
и вместе с дочерью Челси снялась в документальном сериале «Бесстрашное».
В каждом эпизоде Хиллари и Челси будут навещать кого-то из героин телешоум среди них, кстати, есть кем Кардашьян.
В трейлере сериала Хиллари рассказывает, что самый бесстрашный поступок в ее жизни
было остаться с Биллом Клинтоном после Энтришки,
в той самой, помните, под столом, с Моникой Левински.
Интересно, возьмёт ли с Хиллари, например, Джо Байден,
нынешний президент США с сыном Хантером.
Отлично бы смотрелись в документальном фильме о воспитании, например, детей.
А в одиночку Байден мог бы рекламировать
защитную экипировку для велосипедистов,
как вариант или лекарство против деменции.
Мы видели трейлер нового сериала с Хиллари Клинтон и ее дочерью Челси, сериал в русле-фальшивого феминистического ханжества.
Мы колесим по стране, чтобы встретиться с женщинами, которые вдохновляют нас быть смелее. Женщины, которые выпихивают нас из зоны комфорта.
Ой, мамочка, поехали! Это начало возвращения Хиллари Клинтон в политику или стартовая площадка для Челси?
Дуэт матери и дочери рассказал о Викторине по юридическим тонкостям с адвокатом реформы уголовного правосудия Ким Кардашян,
которая оказалась особенно унизительной для одной из них.
При каких обстоятельствах можно использовать смертельную самозащиту?
Когда кто-то сам сталкивается со смертельной опасностью или убежден, что смерть неизбежна?
Было унизительно проиграть в этой Викторине ей, секретарь Клинтон.
О, это было душераздирающее, Боже мой!
Но мне правда было интересно, насколько она хороша, мне хотелось обратить на нее внимание,
хотя не то, чтобы она в этом нуждается, но она усердно трудилась, чтобы этого достичь.
То есть вы не поддавались?
Нет, я такого не говорила.
Мам, мам, ты старалась, я просто верю во вторые шансы.
Ну и как сообщают Вашингтон-Пост, западные санкции так и не достигли своей цели о разрушившей экономику России.
Большинство экономистов согласны с тем, что Россия несет реальный ущерб, который со временем будет лишь нарастать.
Тем не менее, США хотят усилить режим применения санкций против России.
То есть Россия не страдает, но они продолжают надеяться.
По словам Востра Джорна, в Вашингтон планирует уже сточить санкционный режим,
целью ликвидировать в остающуюся последнюю возможность,
которая позволяет Путину получать доходы необходимые для продолжения войны на Украине,
даже если Евросоюз продолжает покупать российские нефтегас.
По информации здания, также штаты планируют заставить Китай-Индию сократить торговлю с Россией,
и ограничить ее доходы наши с вами от экспорта и импорта.
Также администрация Байдена неоднократно предупреждала
Ирана о последствиях военно-технического сотрудничества с Россией в самой же
Исламской республике на фоне подозрений США в отношении
возможной поставки беспилотных летательных аппаратов
Иранского производства в Россию, которые называются
шахит для использования спецоперации России на Украине,
начались масштабные учения по испытанию боевых и разведывательных дронов.
Двухдневных учениях участвуют 150 дронов,
и они охватывают побережья Иранского залива и большую часть его территории.
Как сообщает испанское телевидение, несмотря на санкции США,
Иран вошел в пятерку крупнейших производителей дронов в мире
и таки поставил их русским.
Иранская армия проводит масштабные воздушные манёвры с участием более 150 дронов отечественного производства.
Совместные учения с дронами 14.01 начались в эту среду утром. В них участвуют 150 дронов из Исламской Республики Иран.
Учения проходят по всей стране от тёплых вод Ферситского залива и Аманского моря, на юге до Востока, запада, севера и центра страны.
Первый день учений беспилотные летательные аппараты наблюдения
и разведки успешно провели операции по наблюдению и идентификациям
сухопутных, воздушных и морских границ.
В этих учениях будет использована лишь малая часть достижений
беспилотников армии Исландской Веспублики Иран.
Последние годы иранские военные специалисты и техники
добились гигантских успехов в производстве широкого спектра
качественного оборудования, что позволило вооруженным силам
с вооруженным силом быть самодостаточными, в оборонной
сфере остроневайте в пятерку держав мира производителей
дронов.
«Россия подписала контракт с Ираном поставки тысячи
дронов после того, как Иран отправила несколько
самолетов и симулятор для тренировки российских
офицеров.
Они успешно использовали первые дроны на Украине.
Этот шаг считается беспрецедентным для сверхдержавы,
который покупается из пилотники у Ирана.
Геран считает это признанием своей передовой и эффективной военной промышленности,
достигнутой, несмотря на 43 года санкций США против исламской республики.
По сообщениям, хорошо осведомленных источников в Иране,
закупка беспилотных летательных аппаратов, такой сверхдержавой, как Россия,
является важным показателем качества и развития и рамской промышленности,
которая производит самые современные дроны, такие как шахит 129.
Прямо сейчас приходят срочные новости. В Запорожской области сообщили о 29 обстрелах за сутки со стороны вооруженных сил Украины.
Из них 17 пришлись по району Запорожской атомной электростанции.
Сообщает глава военно-гражданской администрации региона Балецкий.
Шайгу при этом обсудил с главой Министерства обороны Францию.
Францию. Франция, мы знаем, конец изобилия. Видимо, поэтому решили звонить в Москву.
Так вот, обсудили ситуацию вокруг Запорожской атомной электростанции.
Шайгу с коллегой из Франции отметили важность по ощущениям.
Запорожской атомной электростанции сотрудниками МГТ и готовность доказать содействие инспекторам.
Шайгу сообщил министру обороны Франции, что действия армии Украины способны нарушить
Безопасное функционирование Запорожской АС это, конечно, всё характеризует обстоятельства одним лишь образом.
Помните, Макрон Давитчёв выступал на крымской платформе и бравурно сообщил, что более и никогда не стоит вступать в контакт с российским президентом,
надо проявить силу, мощь, далее ему пришлось обратиться к французам и сказать, что грядет кризис, причем грандиозный,
нам придется на время отказаться от изобилия, к которому мы привыкли, потому что, оказывается, украинцы больше страдают,
чем все остальные прямо сейчас, не проходит и суток, и для того, чтобы предметным образом решить хоть какой-то вопрос на земле,
что называется, звонить удается только в Москву, прекрасно понимая, что с Зеленским договариваться абсолютно бессмысленно.
Почему бессмысленно?
Еще и потому, что те самые три миллиарда мы никаким образом не сомневаемся, таки дойдут до режима Зеленского рано или поздно.
Мы надеемся, конечно, что будет поздно, в том смысле, что трех лет Зеленский не просидит в своем кресле,
Но прекрасно понимаем, как именно это оружие сейчас используют зеленские очередные удары хайморсами.
Если есть у нас возможность, покажите свежее, что называется, последствия творчества режима Зеленского.
Очередной удар был нанесен по территории Херсонской области тот самый многострадальный Антоновский мост,
который пытаются, надеяться, уничтожить для того, чтобы лишить область снабжения из России,
причем снабжение не только военного, но, в первую очередь, гуманитарного.
Давайте сейчас перенесемся в Херсон Кирилл Стримаусов,
заместитель главы военно-гражданской администрации на прямой связи.
Кирилл Сергеевич, вам слово. Спасибо, что держите.
Что с мостом? Какие у вас последние новости?
Есть задержки, проблемы со связью.
Мы прекрасно это понимаем.
Связь низкого качества.
Сейчас наши редакторы пытаются еще раз набрать
заместителя главы военно-гражданской администрации.
Пока покажите нам, пожалуйста, кадры последствий этих ударов.
Удары по Херсонской области наносятся практически в ежедневном режиме.
Куча доказательств с того.
Но это помимо того, что американцы все видят со спутников и корректируют удары.
Огромное количество доказательств с того, что это действительно Хаймарсе,
что это оружие натовского калибра.
Пожалуйста, потому что есть обломки на руках.
Их можно предъявить.
Мало кто эту информацию способен и готов прямо сейчас.
Проанализировать воспринять, я имею в виду так называемый коллективный запад,
Давище наш пост-пред. В России Василий Небензе продемонстрировал лепестки,
муляж тех самых мин, как он выразился, которые разбрасывают по центру Донецка.
В 89 человек пострадали за последнее время, двое детей, но мы прекрасно понимаем,
что эти террористические акты украинский режим сейчас пытаются устраивать и на территории
Российской Федерации, в том смысле, что в Белгородской области тоже были зафиксированы вот эти вот лепестки.
Пока налаживаем связь, Игорь Юрьевич.
Очередной трехмиллиарный пакет военной помощи Соединенных Штатов в адрес Украины показывает, что Пентагон и американское разведывательное сообщество по своим прогнозам считают, что конфликт на Украине будет носить затяжный характер.
Поэтому всерьез сегодня уже обсуждаются и возможность поставок американской авиации.
Это означает, что по их планам, по планам США конфликт уходит в следующий 2023 год.
Поскольку в любом случае подготовка пилота для современного боевого самолета,
даже если происходит процесс переучивания, но это не месяц, ни два и ни три.
В этой связи, конечно, надо очень внимательно, в том числе с анализом на наши разведывательные возможности смотреть какие поставки и в какие сроки, по каким маршрутам будут осуществляться.
Потому что совершенно очевидно, что вот так вот на блюдечке с голубой каемочкой весь список того, что поставляется, по каким каналам, в какое время никто не предоставляет.
Это идут общие сухие цифры, плюс киевские пропагандисты
оперируют какими-то фактами для усиления своей позиции
в медиапространстве.
Просто для понимания, Шмагаль премьер Украина сказал,
что эти деньги уже практически передали украинскому режиму,
эти деньги 3 миллиарда не придется возвращать.
Речь не идет про деньги, речь не идет про купюры,
на которые так рассчитывают, видимо, Зеленский, хочет
набить карманы и улететь из Киева, как гони речь идет
гособорон заказе, который будет размещено исключительно и только на территории Соединенных
Штатов Америки и растянут на три года, то есть соврал. На что еще следует обратить внимание?
То, что поставляемое с территории стран НАТО, еще советская авиация, она доработана по
по стандартам Альянса, и уже используют противорадулокационные
ракеты для попыток противодействовать российским системам и комплексам
противовоздушного оборона. Поэтому расслабляться здесь нельзя,
надо усиливать вот эту работу, по своей временному вскрытию,
маршрута в путей дат мест, где это оружие будет поступать,
хранится, где будет осуществляться перевалка, но и,
для максимального эффективного огневого воздействия для того, чтобы уничтожать эти грузы.
Теперь, что касается ирана, нам необходимо дальнейшее экономическое и военно-техническое сближение с ираном.
Эта страна, не взирая на более чем 40-летние санкции, введенные после победы исламской революции, тем не менее успешно.
Ну, отмечаем уже вот эти вот уранские дроны.
Еще раз повторю мысль, которую я говорил в самом начале, когда эта проблема только будировалась.
Любая военная техническая помощь, любые контракты с теми или иными странами,
которые усиливают наши военные возможности в ходе специальной военной операции,
должны быть использованы в полном объеме.
Ну и мы можем дать Ирану определенные образцы вооружения либо технологии,
которые усилят потенциал исламской республики.
Есть экспортные варианты оперативно-тактических ракетных комплексов «Искандер».
Возможно, появится паспорт экспортного облика на авиационный комплекс «Кинжал».
Но если нас так не любят определенные страны и помогают Украине,
почему бы нам не реализовать какие-то определенные поставки,
поставки в том числе и в Исламскую Республику для обеспечения безопасности, а взамен получить
те лины технологические и готовые финальные изделия, которые нам необходимы. Ну, кстати говоря,
не только воентехническая область, интересно, мы знаем, что сейчас наш ведущий энергетический
комплекс на компания ГОСПРОМ заключила ряд очень важных соглашений в энергетической сфере.
Вопрос стоит о реализации крупных инфраструктурных проектов, в том числе и магистральный морской газопровод из Ирана в Аман, также магистральный газопровод из Ирана в Пакистан.
И здесь с участием российских и аренских соответствующих компаний в области строительства, разработки и реализации крупных энергетических инфраструктурных проектов
мы можем достаточно в сжатые сроки получить все то, что нам будет необходимо.
Ну и хотел бы несколько слов по поводу визита Бориса Джонсона в Киев.
Удивительно, почему Зеленский ограничился лишь вручением
какого-то очередного украинского значка нагрудного экспремьеру Великобритании.
Точнее, он покидает свою должность.
Мог бы назначить и почетным губернатором острова Змеиной.
Там бы Борис Джонсон мог бы разбить резиденцию
и проживать какое-то время для политической поддержки Украины.
А на самом деле, конечно, мы видим, что вот эти два политические фрика Зеленский и Джонсон нашли, как говорится, друг к другу,
слились буквально в объятиях, ну, как говорится, подобное тянется к подобному.
Просто обратите внимание, тут же мы праздновали второй сутки День Незалежности и мы рассчитывали на массированные удары по центру принятия решения украинской столицы, в чем суть Незалежности.
из Дания Вельт, по случаю этого грандиозного праздника, 31-е же годовщина так, вроде бы,
складывается, если посчитать по годам, да, 31-е. Так вот из Дания Вельт в этой связи публикуют
поздравительную телеграмму, в которой сообщают, что оказывается Зеленский не такой же
незалежный, в день незалежности, они говорят, что этим независимым президентом управляют три
человека. Почему три, я не знаю, почему не назван Байден, видимо он совсем невменяемый,
и там перечисляются и лидеры европейские и около Макрон, Шольц, ну и, естественно, Джонсон.
Хоть он и уходит в отставку. Послушаем.
После шести месяцев войны дела на Украине идут не очень хорошо.
Большая часть юга уже в руках России.
В настоящее время нет никаких признаков того, что это изменится в обозримом будущем.
А США и Европа все еще не помогают в той мере, в какой могли бы.
Остается без ответа большой вопрос. Чего вы на самом деле хотите добиться на Украине?
Ясно одно, вопреки всем публичным заявлениям о праве Киева, на самоопределение именно президент США Джо Байден,
канцлер Олаф Шольц и президент Франции Эммануэль Макрон решают, что делать Зеленскому в первую очередь,
потому что без финансовой и военной помощи со стороны Запада, Украина была бы совершенно беспомощна.
Хотят ли они как можно быстрее закончить войну путем переговоров и снова начать диалог с Россией?
Макрон и Шольц, в частности, похожи склонны к этому.
У Запада нет четкой и единой стратегии в отношении Украины.
Что касается стратегии личной, Борису Джонсона и Велика вероятный, что всей Великобритании он не смог, конечно,
достичь поставленной цели. Ранее он пообещал пообщаться с Путином жестко, но в итоге смог сформулировать только
по желанию унизить российского президента, прекрасно понимает, что ему лично этот
шанс не предоставится. Ну и едва ли можно представить, что придя к власти Лиза Трас или
Реши Сунак смогут. Но оно того стоит. Разговор на тему того, что Путин не столько крокодил,
теперь он медведь, но ногу украинскую все равно съел.
Нельзя лечить переговоры с Медведем, пока он ест твою ногу и с уличным грабителем, который положил тебя на пол.
И между прочим, не надо опасаться унизить Путина.
Мы же не переживаем из-за того, что можем унизить Медведя или уличного грабителя.
Важно только одно – восстановить и сохранить суверенитет и территориальную целостность Украины.
Украина одержит победу и Бридания будет на вашей стороне.
Ни какой ответственности этот человек,
Засказанные слова, разумеется, не несет.
Он отправлен в отставку, может балтать все что угодно.
Пожалуйста.
Здесь вспоминается хорошая такая русская поговорка,
когда говорит, я медведя поймал.
Ну так веди его сюда, так он не идет.
Так иди сам, так он меня не пускает.
И вот здесь вопрос, что попытка поймать русского медведя, она, судя по всему, провалилась.
Оказалось, что у Европы нет ресурсов, нет энергоносителей, нет даже продовольствия,
которым они всегда, я бы сказал, барыжили по всему миру,
субсидируя в ней экономическими способами своих фермеров,
и позволяем димпинговать на рынке, и, по сути дела, обрекая на голод те же страны Африки.
И интересная сейчас выяснилась деталь, все так говорили, что вот зерновой коридор из Украины, мы его прорубим, и он пойдет куда-то к африканским странам.
Нет, он пошел в Европу, все суда, практически 90% судов, которые выходят кораблей с украинским зерном, они идут в европейские порты.
То есть европейские трейдеры решили еще и подзаработать на мировом голоде.
И здесь бы я сказал, что именно такая модель всегда навязывалась на российской федерации, русским.
Вспомним, как нам говорили. Вот вы сейчас сделаете демократию у себя по нашему образцу.
То есть, когда вы будете выбирать тех, кто мы назначим, я напомню, что, ну, как выбирая Бориса,
замечательный фильм, как показывали всю эту кухню настоящих демократических выборов по-американски.
И вы встроитесь в нашу систему экономическую, где вы будете торговать своими нефтью газом.
И опять я вспоминаю, что у нас было в 90-е годы, когда газ по 50.
Помните вот эта вот замечательная фраза, которую все приезжали в Москву и говорили, а где же ваш газ по 50?
То есть вот эти дешевые ресурсы, которые они хотели, фактически, безвозмездно на эквивалентном обмене брать у Российской Федерации.
И сегодня, когда вдруг газ стоит больше 3 тысяч долларов за тысячу кубов,
и самое интересное, та же самая вся Юго-Восточная Азия спокойно платит по таким ценам за этот газ,
и у них нормально растущая экономика, развивается Индия, развивается Китай,
а Европа вдруг сказала, вы знаете, а у нас как-то Изобилия закончилась.
Ну здесь я могу только вспомнить, вот еще смотря на все эти...
Праведливости ради, в Юго-Восточной Азии чуть другие цены.
Нет, ну сейчас они уже выравниваются.
То есть в Юго-Восточной Азии...
Две тысячи.
Ну они тоже выросли в четыре...
А здесь три сто.
Почти в полтора раза больше.
Они тоже выросли в четыре раза.
И по большому счету я сейчас хотел застрить внимание именно на том,
что из вот этих экономических бед
сейчас европейцы пытаются переложить
со своей больной головы на нашу здоровую.
Говоря, что это вы к нам не поставляете тот газ, который нам нужен, дешевый.
Другой стороны мы бы хотели, что вы его прекратили к нам, поставлять через год-два.
Это наше вот страстное желание, а сейчас, почему-то, это наша жестокая проблема.
И возникает тогда определенная такая вот логическая неувязка.
И здесь мне хочется вспомнить русского классика, который говорил,
тут дело фантастическое, мрачное, дело современное нашего времени-случие,
Когда помутилась сердца человеческая, когда цитируется фраза, что кровь освежает и когда проповедуется жизнь в комфорте.
Ну, вспомним, откуда это преступление и наказание.
То есть, вот что случилось, что то преступление, когда у России фактически отбирались ресурсы за копейки,
сейчас это наказание Европы.
Сейчас все говорят, как это так у Германии, у других стран,
Тотальная зависимость от российского газа. Господа, вы сами ее создали.
Вы же точно так же тянули эти же самые газопроводы.
Извините, в Северном потоке два только половина российских инвестиций, а вторая половина инвестиций европейская.
Значит, вы хотели эти ресурсы, но теперь вы хотите от них отказаться, но мы просто сделаем это чуть раньше.
То есть медведь вас не отпустит, если вы уже вступили в сделку с ним.
И тогда приходится уже медведи объявлять врагом и всячески его уже тыкать палочкой, как мы видим, сейчас выставили вперед эти прибалтийские страны и говорят,
вы потыкайте в медведя, там вот разрушьте памятник, вывезите танк, запретите въезд российским гражданам,
сделайте парочку заявлений о том, что Россия это враг, который вот нас сейчас собирается как-то анексировать или окупировать или оставить опять-таки безэлектричества и так далее этому подобное.
А под это подсвёд, мы сейчас будем этому медведю создавать проблемы. Причём проблемы, какого плана?
Например, тиракт на запорожской атомной станции, который уже явно вызревает.
Уже же, фактически, никто не скрывает то, что Зеленский получает масштабнейшую поддержку в своих атаках на запорожскую атомную станцию.
Тиракт за тирактом ежедневно обстоит.
Абсолютно.
Всё никак не рванёт, ждут.
Говорят, вы знаете, Крымский мост является законной целью.
Опять-таки Крымский мост — это территория Российской Федерации.
То есть уже просто украинский режим опять-таки как такого вот свина на заклание подталкивает к тому,
чтобы он осуществил такой теракт, после которого уже Российская Федерация просто не сможет никак войти в мирный процесс.
А я напомню, что любая война заканчивается только миром.
Но не бывало таких войн, которые длились вечно.
Но этот мирный процесс уже будет идти через капитуляцию.
Причем безоговорочную. Украины, Киева. И конечно, после этого уже говорить о том, что будет существовать какая-то там Украина, которая наследница того режима, который сейчас будет невозможно.
То есть так же, как сейчас. Да, есть Германия, есть Япония, но, извините, их суверенитет прерывался в момент, когда они проиграли эту чудовищную войну, которую они сами развязали.
И их тогда практически унизили, да, у них отобрали государственность и вернули только в качестве условной государственности.
И вот это тот момент, который сейчас мне кажется и будет концом противостояния с русским медведем.
Ну тут не до конца понятно, кто, кого в рамках этого противостояния, хотя бы на уровне Европейского Союза,
не разрядая издание политико пишет очередную заметку, сообщая нам о том, что раскол грандиозные страны
европейского союза разделились. Мы раньше их делили на Европу первых и вторых скоростей, но примерно
по этой линии проходит сейчас водораздел, так называемый по-прежнему, так или иначе,
цивилизованные государства в лице Франции и Германии уговаривают Зеленского сеть за стол переговоров,
Маленькие наиболее агрессивные в лице Польши, Латвии, Эстонии заставляют Зеленского идти до конца.
Лансбергес, подначивая Зеленского, говорит, что каждого, въезжающего на территорию прибалтики и должны опрашивать на предмет Чей-Крым,
поддерживает ли человек спецоперацию России на Украине, если все прибалты не поддержат, Лансбергес отвечает, то в Литву уж точно на иных условиях въехать не получится.
К агрессивному лагерю, разумеется, примекает Борис Джонсон.
Отсюда такая неадекватная позиция Зеленского, который Давичи сказал.
Он раньше обращался к Путину, предлагал ему сесть за стол переговоров.
Он же первый попросил президента России встретиться с ним.
Теперь он говорит, мне больше мир не нужен.
Говорит, он послучивает Дня независимости Украинам.
Мне теперь нужна только победа.
Ну, и следом выступают три его шавки.
Резников, подаляк, Ермак и четвертый Кулебок, которые требуют что-то предпринять для демонтажа уничтожения Крымского моста.
Понятно, что эти мрази будут наказаны, но абсолютно согласны со всеми теми, кто говорит, что к такого роду заявлениям надо относиться максимально серьезно,
Они прямо решили, похоже, что-то эдакое провернуть.
Я не знаю, какие гарантии безопасности и кто дал Зеленскому,
но такое чувство, что он уже все для себя решил
и думает, что его беда не коснется.
Покажите, например, нам этого хлопца про демонтаж.
Что сегодня мешает украинской армии нанести удар по незаконному строению,
которое крымским мостом называется?
Что касается Керчинского, так называемого моста, смотрите.
Я скажу немножко из другой логики.
Я считаю, что и мир это, кстати, поддерживает.
Теперь вы понимаете, тем более на крымской платформе,
об этом уже прямо говоря, что Крым это неизбежно и
абсолютно объективно территория юридического смыслового
полностью Украины.
Соответственно, все объекты незаконного строительства,
которые Российская Федерация в течение 8 лет там вела,
включая керченский мост, должны быть демонтированы.
Россия может сделать это добровольно.
Мы можем такое предписание имосправить добровольно.
Вот вы можете же с добровольной сделать разрушив часть опор на нашей территории, в нашей акватории, нашего Азовского моря, да, вы можете их разрушить.
Ну, условно говоря, таким образом демонтировать добровольно.
Или демонтаж будет любым способом произведен к украинской стороной.
Это может быть строительный способ демонтажа, да, это может быть военный способ демонтажа.
Но в любом случае, керченский мост, это надо зафиксировать везде, является объектом незаконного строительства, который должен быть демонтирован.
Витают в своих иллюзиях. До этого они были в иллюзиях, что вообще технически этот мост невозможно построить.
Сейчас они тут про демонтаж какой-то заговорили.
Но вообще Европа и Украина скатываются в бедность.
И возвращаясь к словам Макрона про то, что конец изобилия он ошибается,
это наступает эпоха нужды бедности и голода.
И тому подтверждение английский портал-сан опубликовал статью с видео о том,
о том, что в городе Нотинген толпа молодежи напала на Макдональдс
и ограбила его, вынесла туда бургеры и воду.
То есть такое раньше мы себе представить никогда не могли.
И в этой части Листрас уже перехватывает.
И это не русские туристы?
Далеко не русские, это жители Англии.
Телеграф разошел со статьей, что трасс перехватила повестку у Джонсона.
И она является одним из основных союзников Украины сейчас.
И уже сейчас, пользуясь своим служебным положением, рассылает дипломатов по Евросоюзу
уговаривать, не сокращать поддержку Украине даже в условиях наступающего экономического кризиса.
Чтобы они не сосредоточились на своих внутренних проблемах.
Вот здесь ёмко наш Дмитрий Анатольевич Медведев в своем телеграмме отметил,
что сезон осень-зима 22-23 покажет простым европейцам,
что, значит, конфликт с Россией в условиях полного подчинения своей экономики директивом из Вашингтона.
Ну, то есть мы увидим эти последствия.
Но, возвращаясь к Элистрас, американский журнал «Политико» он не так рад уже на отношение вообще к ее перспективе,
они большую статью тоже сделали про отношение к ней, и коротко, что перспектив назначения транс
Вообще пугают весь мир, в том числе и страны, и Европы и Америки, а уж про Россию нет смысла говорить.
Про американскую помощь, которая сейчас выделяется.
Такой некий этап, у американца они любят вот эти вот круглые даты, еще что-то.
CNN вышел с большой статьей вообще, какая помощь выделялась.
Там такие выводы идут, что та помощь, которая сейчас выделяется вот эти два 98 миллиарда,
не такая сумма большая, не потому что Белый дом такой щедрый, а потому что все остальные страны сократили эту помощь.
И уже сейчас мы знаем подробности, что это не живые деньги, что это будут растянуты, это загрузка оборона промышленного комплекса.
Второй вывод они сделали, что...
А также секунду перебью. Бильд посчитал, что оказывается Тейс Шольц, его подруга Аналина Абербок за последний месяц,
в последний месяц трижды обещали поставить Ирис Тэ.
Вчера было сказано, что Ирис Тэ будет поставлено в ближайшие недели,
но, к огромному сожалению, для Азеленского такого рода обещания
звучали и три недели назад, и две недели назад, и еще полтора месяца назад.
То есть, в самом деле, от постава к оружию таким невероятным образом
не отказались только Соединенные Штаты Америки.
Более того, издание испанской Эль-Паиз сообщают, что, оказывается, не испанские дипломаты,
украинские недовольны темпом поставки оружия со стороны Испании.
Ну, то есть все потихоньку с ежа держатся все только на оборонном промышленном комплексе США прямо сейчас, во всяком случае.
И что особенно важно, что все перестали поставлять из действующих арсеналов своих армий.
То есть они переключились на поставки заводов, то есть живыми деньгами оплачивают.
Немцы это уже говорили в лице Министерства обороны, и в этой же статье СИНН говорит, что даже Англия,
который миллиардами поставлял военную помощь, сейчас только на 98 миллионов отправляет.
И то это помощь в виде выкупленных там, у Дании, без пилотников, Блэк Хорнед маленький,
которые там на самом деле не сильно нужны в рамках той войны, которая сейчас идет.
Второй вывод, который сделал СИНН, это то, что Украина это как большая дэра экономическая,
что просто на существовании страны нужно каждый месяц 5 миллиардов долларов.
Просто на поддержание того бюрократического аппарата, выплате социальных пособий, всего вот этого.
На которых у них нет денег, и сейчас они просто включили печатный станок.
Это вызывает сумасшедшую инфляцию в ближайшие несколько месяцев.
Ну и подводит итог.
Они там статью такого анонимного чиновника американского, что,
говорит, вообще у нас проблема в том числе и в информационном плане.
Мы не можем получить никаких мотивирующих фото или видео-репортажа,
чтобы хоть как-то сымитировать победу Украины на фронтах.
Её просто нет, потому что каждый день теряются территории,
и мы крутим старые какие-то ролики вокруг каких-то установок отдельно.
Но американцы столкнутся с той реальностью коррупции на Украине,
которая есть на всех уровнях.
Мы знаем, что Зеленский и его команда зарабатывают из нижней заражениях,
как не в себя каждый день разворова живую помощь на содержание экономики.
Ну и среднее звено чиновников и военных зарабатывать на продажи оружия.
Уже все знают, что там весь Даркнет завален оружием в самых разных интерпретациях.
Уже деструктивные группировки Европи и Вангрии уже получили это оружие довольны тем, что это недорого за одну десятую стоимостью.
Но новый виток — это то, что Украина начал торговать координатами западной техники.
То есть если передать не могут, они нам продают координаты и мы наносим успешные удары.
То есть, это такая эффективная работа по уничтожению техники.
Мы постоянно видим нанесение ударов по складам западного вооружения.
Но следующий этап, на который они перешли, они начали торговать живым товаром,
начали торговать координатами иностранных наемников.
Самая высокая цена за военнослужащих армии США.
То есть, они уже начали торговать всеми теми, кто приехал им помогать.
То есть, это некий взгляд, господа, вы просто думаетесь,
Кого вы себе в союзнике выбираете, куда вы хотите ехать?
Как пушечное мясо вообще относится.
Мы до этого говорили, что наемник, если погибает на поле боя,
его свои же сослуживцы сразу как новогоднюю елку раздевают, забирают все снаряжение,
от тела сжигают, чтобы не оставлять их при отступлении.
Анна Лена Бербок, покажите на этот счет рассуждение о том,
что в действительности нет запасов в бомбде сфере для Украины.
Нет, они закончились.
Как она выразилась, мы долго шли по грани, мы пытаемся продолжить нашу помощь, поддержку Украины,
но всё это становится слишком опасно для самого Берлина. Сейчас.
Вы говорили, что Украина должна победить, так она может победить.
Мы не знаем такова же столько реальность, но мы сделаем всё для этого.
Считаете ли вы, что Германия оказывает достаточную поддержку?
Это та тонкая грань, по которой мы шли неделями и месяцами.
Мы хотим поддержать Украину военном отношении всем, что у нас есть.
Но, к сожалению, ситуация здесь такова, что у нас абсолютный дефицит собственных запасов.
Отсюда статистика еще и на тему голосования по антироссийской резолюции.
Оказалось, что треть государств отказались поддержать
нарратив, который вчера распространяли Соединенные
Штаты Америки, Справедливости Ради, Линда, Томас, Гриффин.
Это постпред США в Совбезеон, нарядилась великолепная
жовта-блакитный наряд, всячески демонстрируя, что США
стоят за спиной Украины, но по сути-то никаких успехов
нет, ни в военном смысле, хотя мы прекрасно понимаем,
Теракты будут продолжены, и попытки диверсий
лишь возрастут, ни в экономическом смысле,
никаких достижений нет.
Россию уничтожить не смогли.
Все, что сейчас делается, это накачивают Зеленского,
уверенностью в себе.
Он, как актер, когда-то там неплохой продолжает
имитировать президенты, которые ведет страну к победе.
Но, по сути, рядом с ним сейчас только Джонсон,
который никто уже еще буквально неделю и он точно будет никем, ну и дуда. Смотрите.
Перед тем, как протянуть руку Зеленскому Джонсон демонстративно чешет свой зад,
начало праздничного визита таким образом не задалось и оказалось буквально с душком.
В Киеве Борис сначала конфликты уже третий раз. Украинские железные дороги даже подарили
постоянному клиенту карту лояльности. Сам Джонсон заявил, что происходящее на
на Украине имеет значение для всего мира и приступил к изучению мовы.
Предъявят ли Хохот Борису на родине пока непонятно,
но после шампанского и улыбки в центре столицы воюющей Украины
и главу немецкого МВД пытались отправить в отставку.
Почему смеются сам президент Украины,
если на фронте сплошная зрада тоже никому неизвестно?
Зеленский водит экскурсии и открывает звезды мировых лидеров,
как в Голливуде,
вместо аллеей славы на Украине аллея смелости.
И самые смелые — это Дуда и Джонса.
Сегодня на этой аллее смелости появится имя премьер-министра Великобритании,
Бориса Джонсона. Спасибо, Великобритании. Спасибо тебе, Борис.
На прощание Зеленский вручает Джонсу на еще и награду
Высшую украинскую для иностранцев, так называемый Орден Свободы.
Я имею честь вручить Борису от имени всех украинцев Орден Свободы.
Эта награда, она полностью отображает то, что Борис делал,
делает для нашей страны и для всей Европы.
Джонсон просит не вести переговоры с Россией, сравнивает
Путина с русским медведем, хотя раньше утверждал, что
Путин походит на крокодила, который заглотил украинскую
ногу и хочет сожрать страну целиком.
Британский премьер требует публичного унижения для
президента России, сравнивая его, теперь еще и с грабителем.
Нельзя вести переговоры с Медведем, пока он ест твою ногу, и с уличным грабителем, который положил тебя на пол.
И между прочим, не надо опасаться унизить Путина.
Мы же не переживаем из-за того, что можем унизить Медведя или уличного грабителя.
Известно, что во время визита Бориса Зеленский оставлял его одного в кабинете и отключался для выступления в совбезе ООН.
Если не остановить Россию сейчас и на Украине, если не остановить её победой Украины,
то все эти русские убийцы неизбежно окажутся в других странах.
Европа, Альве, Африка, Латинская Америка.
Повсюду уже есть следы российских военных шлифов.
Напоток бреда от украинского президента ответил по сприт России Преон.
Небензе принес на заседание совпезо украинскую мину лепесток.
Этим запрещенным оружием в ССУ усыпали весь Донецк,
улицы, парки, площадки.
По данным ДНР от лепестков уже пострадали 48 мирных жителей,
в том числе двое детей.
Учитывая, что в ССУ разбрасывают эти мины,
в городах и селах далеко в тылу,
они представляют угрозу вовсе не для солдат.
Нет, они специально рассчитаны на мирных жителей,
в особенности на детей, лепесток, живое свидетельство садистского и изуверского характера киевского режима,
символ его реального отношения к народу востока и юго-востоку страны.
Разумеется, люди это видят и понимают.
Понимают, что происходит и большинство стран ООН.
Всего 54 государства из 193 поддержали антироссийское заявление по ситуации на Украине,
чем наверняка расстроили пост-преда США Линду Томас Гринфелл.
Она обвинила Москву в массовых убийствах гуманитарном кризисе и голоде,
а еще облачилась жовтоблакитная.
Украинского флага на ладскане Пиджака Линди, видимо, мало.
Желтоголубые цвета наредилась и председатель Еврокомиссии Урсула Фундарляйна.
Она приняла участие в акции «Украинской общины» в Брюссее.
Посол Украины в США Оксана Маркарова сообщила, что в русскоязычном
районе Нью-Йорка Брайпенбич завершилось переименование
перекрестка.
Теперь он носит название «Украинский путь».
Каким именно путем идёт Украина ни Маркарова, ни
власти Нью-Йорка не уточнили в Центральном парке крупнейшего
города США.
Развернули якобы тоже крупнейшие, но уже в мире флаг Украины.
Несмотря на все эти жесты, поддержка Украины даже в США тает на глаза.
Член палаты представителей США Боберт назвала чушью помощь Украине.
По ее словам, отправленные на Украину миллиарды лишь повышают налоги для американцев.
Байден во всех экономических проблемах венит исключительно Путина.
И к 31-м дню незалежности выделяет Киеву оружие еще на 3 миллиарда долларов.
Вот только придет оно на Украину очень не скоро.
Это не имеет отношения к боям сегодня, завтра или на следующей неделе.
Это связано с возможностью Украины защитить себя и противостоять дальнейшей агрессии через год, через два года.
Что касается самолётов в будущем, например, 4-го поколения, то они были бы доставлены на Украину только через несколько лет,
даже если бы мы предоставили их сейчас.
Так что мы сосредоточены на том, что им необходимо для поддержания нынешних усилий, поздерживая на Востоке
и, возможно, переходу в контротоку.
Немецкая бильд пишет, что Зеленским управляют Вашингтон, Берлин и Париж.
Обозреватель издания Кристоф Шлит сообщает, что без помощи Запада, Киев абсолютно беспомощен,
а потому право на самоопределение у Украины есть лишь на словах.
По мнению автора, Берлина и Париж хотели бы подтолкнуть Киев переговором с Москвой,
а США жаждут продолжение войны.
Главами Турции, чего в шагу, заявил, что в НАТО есть целый ряд таких стран.
На Западе есть страны, которые хотят продолжения войны.
Есть страны, члены НАТО.
Мы не теряем надежды, мы продолжаем наши усилия.
Во время встречи в Тегерании и в Сочи мы поделились с Путиным своими предложениями
об установлении режима прекращения огня.
Мы также подчеркнули важность прекращения огня на встрече с господином Зеленским.
Наш премьер также заявил, что готов свести двух лидеров вместе.
Вместе.
Давайте еще раз попытаемся связаться с Херсоном, дозваниваемся
до Кирилла Сергеевича Стремаусова проблемы со связью прямо
сейчас во всем регионе, не работает интернет, связь,
не работает телефон.
Есть сейчас возможность узнать про удары Хаймерсом.
Попытаемся после рекламы.
Через минуту вернемся.
Возможно, дозвониться сейчас не до Запорожской области, не до Херсонской, полностью или гласвязь, интернет связь и телефонная связь.
Прямо сейчас пытаемся выяснить, что случилось, а возвращаясь к нашим русофобским братьям, послушайте, что сказало чудесное совершено.
Например, министр Соня и Кая Халлес. Почему не пустят о русских в Прибалтику?
Потому что русские, которые не ездят отдыхать, и русские, у которых нет шенгенской визы,
это злые русские, которые обязательно свергнут режим. Посмотрите.
Путешествовать или быть туристом в Европе — это не просто право человека, это привилегия.
И когда твоя страна ведет войну против Украины, граждане также несут ответственность за действие своей страны.
Запрет на выдачу виз может повлиять на то, что эта война закончится.
Потому что только 10% граждан России выезжают за границу, и они из Москвы и Санкт-Петербурга.
Так что эти люди тоже имеют влияние на решение Кремля.
Если они ощутят эти ограничения на своей шкуре, тогда они смогут надавить на Кремль.
Шутка опять-таки из интернета. Я уже приводила ее в пример.
Это почему я раньше Путина не свергал, потому что у меня была шенгенская виза.
А вот теперь, конечно же, свергну.
Сейчас Володин только что озвучил статистику страны,
которые пытаются опустить железные зановес.
В ближайшей перспективе потеряют 21 миллиард долларов.
Они потеряют, лишившись, во-первых, доходов от туристов,
ну и, естественно, запрещают торговлю, тоже страдает их первую очередь экономик.
Пожалуйста.
Здесь, на самом деле, не только от туристов страдает.
Больше всего европейские бюджеты страдают именно из-за необходимости
субсидировать энергоресурсы, то есть, чтобы мгновенно
не перекладывать высокие цены на тот же самый газ
или электроэнергию на население и промышленных потребителей
приходится все это субсидировать, либо за счет кредитов
от государственных банков, либо напрямую, и в сумме
весь Евросоюз уже потратил 800 миллиардов долларов
на это, на то, что просто сдержать рост цен, но те не менее
цены растут.
Да, мы увидим сейчас определенное колебание, потому что сентябре
в октябре уже более-менее жарас падет, они меньше будут
тратить энергии на кондиционирование, плюс дожди пойдут, это позволит французам, например,
запустить атомные электростанции, которые не останавливали, потому что не могли охладить
энергоблоки. Гидростанции более-менее заработают, но вот это, по сути, некая передышка перед решающим,
может сказать, энергокризисом будет, который придется на отопить на сезон. Потому что к отопитьному
сезону усугубятся и другие проблемы. Нет, проблема не решена, проблема с турбинами для
северного потока. Поэтому, если ничего не делает, то, соответственно, аккурат к отопитьному сезону,
он, видимо, вообще может остановиться.
Плюс, украинцы тоже говорят, давайте воровать там газ
из транзитной трубы, а если они начнут это делать,
опять же, тоже Газпром остановит транзиты через
Украину и останется только турецкий поток, а он
небольшой мощности и, в общем-то, нужен только для стран
Юго-Восточной Европы.
Поэтому нынешний отопительный сезон будет для европейцев
самым, наверное, кризисным за все время существования
современной Европы и Евросоюза в целом.
Соответственно, когда цены высокие, это раскручивает
инфляцию, инфляция сжигает все накопления обычных европейцев, от этого расстает
надовольство, поэтому в этом плане, конечно, европейцы пытаются договориться, не зря,
в общем, Шольс ездил в Канаду, все это представлено было как договоры о том, что
мы когда-нибудь вам поставим водород, но я думаю, что центральные темы переговора
были на самом деле гарантии того, что турбины, которые должны быть отремонтированы в Канаде,
не попадут под санкции, вот о чем Газпром говорит. И вот пришли новости о том, что оказывается,
еще 5 турбин были все-таки отправлены в Канаду на ремонт, но если техническую
проблему они могут решить там, как ты починить их обслужить, то юридические
проблемы не решаются, канадцы по-прежнему говорят, что мы эти турбины будем
отправить в Германию, а Газпром уже несколько месяцев говорит, ребята, вы по
контракту должны их не в Германию отправлять, а в Россию, поэтому в этом плане с
точки зрения документов проблемы не решаются, и это грозит полная остановка
северного потока как раз к началу отопитьного сезона. И вот тогда, действительно, мы можем
увидеть еще большие цены, там и четыре-пять тысяч долларов за тысячу кубов, и, соответственно,
электроэнергия тоже будет расти, значит, субсидировать нужно будет все больше,
либо все перекладывать на, конечно, потребителя. А мы и так каждый день буквально видим новости
о том, что этот завод закрылся, алюминиевые заводы закрываются, азотные удобрения. Вот в
Литве как раз на днях закрылся крупнейший производитель азотных удобрений. Поэтому в
этом плане проблемы в энергетике они как бы немного схлынут, что заставит европейцы успокоиться,
они сейчас победно сообщают нам, что вот мы достигли своей цели,
заполнили 80% поземных ранилищ газа.
Но это не гарантирует вам нормального прохождения топительного сезона,
если не будет нормальных поставок из России.
Это некая цифра, которую они сами придумали еще весной,
но в реальности, если не будет поставок,
то и 80% и 90% заполности ПХГ не спасут европейцев
от необходимости отключать кого-то из потребителей зимой.
Есть же сейчас понимание, что эстонская экономика
более вообще бессмысленно, и любое производство на территории Эстонии при
нынешних ценах на энерго-ресурсы не является ориентабельным. Вот какую цену
на газ потянет немецкая экономика, а при какой цене все шик? 5 тысяч тянет?
Постепенно заводы так закрываются. Например, один из крупнейших потребителей газа,
немецкий концерт БАСФ, он уже составил график, какие заводы они будут отключать.
Поэтому сейчас, пока концерны, они проедают эти финансовые запасы.
Ну, немецкая экономика без промышленности.
Ну, вот об этом вы говорят, что, ребята, вы хотите, как в Испании жить там,
просто ничего не делать, ничего не производить, это тоже имеет право на существование.
Но, тем не менее, Германия в современном виде была создана именно благодаря поставкам сначала советского газа,
а потом российского газа.
И сейчас они говорят, да, мы переходим на новую модель, видимо, с учеченной, как минимум, промышленностью.
То есть, они нынешние цены уже не тянут.
В этом плане заводы постоянно закрываются.
И уровень жизни в Германии снижается.
Вопрос в том, что это не происходит мгновенно, а это происходит постепенно.
Поэтому и дальше этот процесс будет происходить особенно сильно во время отопить на сезон.
Ну то есть ждем протестов массовых недовольств народного гнева и обязательно всех поддержим.
Вернемся еще раз минуту.
Цена на газ в Европе продолжает неуклонно расти и только что перешагнула рубеж в 3 200 долларов за тысячу кубометров.
На этом фоне канцлер Шольц отправляется за голубым топленом в Канаду, но газ им не дали, зато пообещали передать Германии оставшиеся 5 турбин для северного потока,
который сейчас якобы находится на ремонте в Монреале.
об этом сообщает глава канадского министерства иностранных дел Жоле, но при этом о каких идет речь
турбинах не до конца понятно, в том смысле, что Газпром сегодня утром сказал, что ни одна из
турбин Северного потока-1 не находится на ремонте в Канале. Запускать Северный поток-2
Шольц по-прежнему не желает и обещает, что Берлин продолжит поставки оружия киеву,
При этом надо понимать, что все те же системы ПВО и РИС-Т шольц обещал передать еще в июне,
но зенитно-ракетные комплексы по-прежнему находятся на территории Германии.
Скандально известный посол Украины Мельник недоволен и ругает Германию за нерешительность,
хотя формально уже отошел отдел.
Поддержка Украины интерес к судьбе страны и ее народа не должен ослабевать.
Такой призыв раздается из Украины постоянно.
И федеральное правительство продолжает работу в этом направлении.
Олаф Шольц объявил, что Германия поставит современное оружие.
Зенитные системы, РСЗО, боеприпасы и противодронные устройства.
«Сауп и Цеха в действии.
Нам нужно больше оружия, больше поддержки от наших партнеров,
чтобы мы могли уничтожить врага», говорит украинский солдат.
Всего Германия уже поставила 7 самоходных установок ПЦХ, 100 тысяч
противотанковых гранат, 5-8 миллионов патронов и многое другое.
Канцлер Шольц гарантирует дальнейшую поддержку.
Мы продолжим поставлять оружие месяц за месяцом от
самоходных артилерийских установок до системы противоздушной обороны.
В ближайшие недели мы отправим на Украину новые виды вооружения.
Правительство Германии приняло решение передать украинцам
самую современную систему противовоздушной обороны Ирис Те,
которая стоит на вооружении бунда Свера.
Уходящий посоль Украины Мельник приветствовал решение Шольца,
но он также отметил, что его страна нуждается вооружие сейчас, а не в следующем году.
Поставки осуществлялись нерешительно под известным давлением прессы и при этом как-то по частям.
Сейчас вы видите, что вызов огромен.
Присходство русских, прежде всего, в боеприпасах, остается огромным, как никогда.
Множество вопросов остаются открытыми и в отношении тех систем, которые можно быстро поставить.
Это бронетранспортеры, танки «Леопард-1» и «2», БМП «Мардер» и бронетранспортеры «Фукс».
Всё это бунды Свер может поставить.
Если Украина пойдёт, это не станет хорошей новостью ни для немцев, ни для европейцев.
И поэтому в интересах самой Республики Германии помочь нам сегодня.
Обеспокоенность есть, цены на газ, инфляция, но эта страна может устранить и как и ослабить давление, которое оказывается на домохозяйство и людей.
Не нужно бояться, зима пройдет. И речь о том, чтобы принять все возможное, чтобы помочь нам.
Зима, конечно, пройдет, если лист раз, конечно, не начнет ядерную войну, но как Европа переживет весну и в каком состоянии ее встретит, очень большой вопрос.
Сегодня Forbes выходит с заметкой на тему того, что антироссийские станции и ставка на зеленую энергетику уже превратили в Европу, всю Европу, все страны, страны третьего мира.
Издание отмечает, что инфляция в европейской страны сейчас выше, чем в Мексике, даже в Германии и Великобритании, чья экономика до начала войны считалась наиболее устойчивой.
А европейский фондовый рынок с начала года увал уже на 22%.
Автор в статье отмечает, что зимой Европейскому Союзу придется
либо ослабить санкции в отношении Москвы, либо возить товары из России
через третьи страны с перебитой маркировкой.
Такое будущее ждет Европу, если конфликт на Украине не завершится.
Поэтому вопросы в Европейском Союзе прямо сейчас раскол об этом сообщают уже издание Политико.
Политико пишет, что прекращение огня добивается Франции и Германии.
Прибалтийские ястребы, полики и фены требуют вооружать Киев и дальше.
Один из депутатов Сейма Латвии Юрис Юрош
в своем арусофобском угаре поехал на Украину,
взял оружие и вступил в войну.
Посмотрите.
Я вообще хлопчик из деревни и у меня душа поёт.
Я когда это всё вижу, ну, скажем так, да слёс, красиво, да, это совсем по-другому,
нежели у меня на родине, но это настолько красиво и я понимаю, почему у украинцев
Есть такое большое стремление, желание, такой боевой дух.
Мои личные ощущения, что находясь тут, я могу сделать больше,
нежели в Латвии. Это мой личный выбор, это мое стремление,
это то, как я понимаю, как я могу помочь Украины,
помочь Европе, помочь всему миру.
Это тремлёвский режим, он не предсказуем.
и мы не можем с ними считаться и не можем отоверять, полагаться и поэтому я думаю, что
не один, кто трезво оценивает ситуацию, не может так сказать, что кто-то может быть
и спокойным, что на них не нападут и Латвии или Тва Эстония, но мы лучше всех понимаем, осознаем, кто является наш сосед.
Мы, справедливости ради, тоже чуть лучше стали осознавать,
кем являются наши соседей, перебалтые, чистые воды, фашисты,
нацисты, но какого черта ты, воюя с Россией, говоришь по-русски,
а не по-украински, учи державную мобу.
В Латвии тоже безумие на портале общественных инициатив.
такие начался сбор подписей за выдворение из страны и лишение гражданства лиц
нелаяльных оригин. Т.е. тех, кто якобы как-то демонстрирует свою симпатию официальной Москве.
Их считают теперь угрозы для латвийского общества. Петиция уже собрала почти две
трети из необходимых для передачи на рассмотрение в семь десяти тысяч подписей.
В Эстонии после демонтажа памятника советскому танку Т-34 в Нарве
начали собирать подписи за установку, вдумайтесь, памятника немецкому танку, тигр.
По мнению авторов, обращение именно нацистские тигры освобождали Эстонию в Сталине при этом,
постеснялись такой честности своих избирателей и петицию удалили.
Но интернет помнит все.
Украинцев же в разгар войны заботит вопросы немыслимой важности.
Зеленский уже рассмотрел обращение с призывом снести памятник Екатерине II в Одессе
и заменить его на статую звезды Гей-Порна.
Теперь на стол украинского президента ляжет петиция о легализации этого самого Порна.
Петиция о легализации Ротики и Порна собрала 25 тысяч подписей.
Теперь ее должен рассмотреть президент Владимир Зеленский.
Поддерживаю. Почему? Потому что все равно люди смотрят это. Почему бы и не легализовать?
Ну, а почему нет? Нормально, в принципе.
А сейчас что? Нелегально или как?
Нет. Так это же на всех сайтах. Где хочешь, там можно смотреть.
Да. Почему?
Просто поддерживаю.
По собитрому.
А ваше мнение?
Я вообще не знал, что оно нелегально было. Нейтрально отношусь.
Почему?
Не знаю, кто хотел бы посмотреть, и так посмотрел бы, в принципе.
Это можно сказать всего лишь одна из профессий.
Действительно, я считаю, это как одна из сфер предоставления услуг.
По немного как-то оно должно быть или легализовано, или внедрено нормально.
Проважено нормально.
Я прохую 50 на 50.
Я считаю 50 на 50.
Нужно легализовать.
Хорно может и нет, а секс — да.
Может и не, а секс — так.
Самое важное дело во время войны из Европы, при этом многим украинским беженцам приходится возвращаться на родину.
Сегодня Индепанден пишет, что из-за низких зарплат и инфляции тысячу украинских беженцев вынуждены покинуть Испанию.
Они якобы жалуются, что интерес к войне ослабевает, им перестают помогать.
А работать и найти очень сложно, даже сознанием языка, вот в Швеции, например.
Посмотрите, украинским беженцам, чтобы выжить, приходится собирать бутылки.
А вы как хотели.
Если мы куда-то идем, то мы все время собираем бутылки, мы все время с собой носим пакет.
Наталья приехала сюда в Тебю при город Стокгольма со своими двумя детьми в конце марта.
После того, как российские войска двинулись к ее родному городу, Чернигову, на севере Украины.
Пособия в размере 71 шведской кроны в день на нее и 43 шведских кроны на ребенка.
Не хватает на пропитания, одежду, транспорт и медицинское обслуживание.
Я чувствую себя нищим человеком, который должен ходить и попрошать.
Потому что я не могу пойти на работу, из-за того, что мои дети не ходят садик.
Я очень себя плохо чувствую.
Левая партия и партия зеленых единственные, кто выступает за повышение суточного пособия для украинских беженцев.
Две партии хотят пересмотреть их объемы.
Оставшиеся партии не хотят повышения, аргументируя это тем, что те, кто может работать, должны работать.
Многие украинцы уже вернулись домой в свою страну, потому что они попросту не могут позволить себе жить здесь, в Швеции.
Наталья тоже об этом часто задумывается.
Но у меня останавливает то, что там война, и у меня двое детей.
И если бы я была одна, я бы уже волну вернулась.
Вообще, естественно, не злорадствую, не издеваясь.
Надо понимать, что все происходящее способено остановить один единственный человек.
Фамилию этого человека Зеленский.
Именно этот человек мог многое предпринять за последние...
Например, сколько он на власти?
2 года, а ранее 8 лет, чтобы ничего не начиналось 24 февраля.
Я имею в виду спецоперация России на Украине.
Но то, что происходит сейчас, будет доведено до конца.
Я имею в виду демилитризация, денноцификация.
Шайгу вчера еще раз подробно, популярно всем объяснил.
Если кто-то хочет быстрее, то мы думаем как раз вот об этих людях.
А мирных гражданах их жизни для Российской Федерации имеют значение.
А вот Зеленский Давич сказал, что он более не хочет никакого мира.
он отныне будет добиваться исключительно и только победы.
А какой победе идет речь одному Богу известна?
Только что Министерство обороны сообщило,
что в результате высокоточного удара по военному аэродрому
Днепр уничтожены три самолета воздушных сил Украины.
А что касается террористической деятельности Зеленского,
то российская ПВО перехватила 19 ракет Хаймарск.
19 ракет Хаймарс в районе Каховской ГЭС, Херсона и Донецка сообщают
Министерство обороны Российской Федерации.
Ну и что касается поддержки, те 3 миллиарда, которые пообещал Байден,
это долгосрочная помощь, удовольствие будет растянута на 3 года.
То есть прямо сейчас Зеленскому оружием не помогает в нужном количестве
даже официальные Вашингтона, все остальные страны раскололись на тему того, что важнее – личное благополучие, то самое изобилие, от которого придется отказаться, так сказал нам Макрон, или победа странного, довольно жадного и агрессивного режима.
я имею в виду режима Зеленского есть ощущение, что чаша весов перевесит, личная благополучия победит.
Товарищ старик, с вас начинаем.
Мы с вами вчера вспомнили, что господин Зеленский относительно недавно, во время визита в Лондон,
ходил в МИ-6, что является практически косвенным доказательством того,
что он там не просто смотрел музей, а читывался,
является сотрудником британских спецслужб.
И это косвенное доказательство.
Но то, что он делает, мне кажется, доказывает это прямо.
Он делает все, чтобы война в интересах англосаксов в Европе не останавливалась.
И, глядя на это, те, кто симпатизировал ему,
либо по служебному расположению, по необходимости, начинают сомневаться в этом.
в этом. Вот мне кажется прекрасен ролик Анны Лены Бербок, который на вопрос ведь
Украина победит на поле битвы, отвечает долго, но первые фразы, которые она говорит,
этого мы не знаем. Еще совсем недавно все прямо излучали оптимизм. Украина обязательно
победит, Украина должна победить, Украина получит помощь и победит. Разные формы были
одного и того же утверждения. А теперь скромно этого мы не знаем. Это практически признание того,
что это вообще, в принципе, не может быть. Ну а родная для Зеленского британская разведка
опубликовала некий доклад о ситуации на Запорожской атомной энергетической станции. Он очень
интересен с точки зрения того, как можно что-то сказать, но не сказать самое главное и попытаться
притащить читателя, слушателя, потребителя этой информации к нужному выводу. Что там,
собственно говоря написано. Первая, российская армия, российские силовики находятся на территории
Запорожской атомной станции. Как говорится, никто с этим не спорил. Хорошо, что англичане это тоже
осознают. На территории Запорожской атомной станции находятся брони-транспортеры. Все ролики,
которые показываются у нас и на Западе про Запорожскую станцию, никогда этого не отрицали. Конечно,
Росгвардия, которая там находится, находится там на бронетранспортерах.
Следующее, эти бронетранспортеры пишет британская разведка.
Стоят так, чтобы было их не видно.
Ну, извините, так, по станции стреляют украинская артиллерия
и украинские системы залпового огня, то есть где-то распределили оно.
А вот дальше начинается самое интересное.
Вроде сказали, русские на станции, русские из бронетранспортерами.
Тяжелых вооружений русских нет.
Британская разведка не пишет, что там гаубицы стоят, какие-то РСЗОО, то есть, ну в той логике, что со станции стреляют по украинским силам, и они вынуждены в ответ от кровотягонь.
Ни слова, там этого нет, потому что там этого нет.
А дальше начинает самое интересное.
Основные опасности, пишет Британская разведка, заключаются в разрушении того системы охлаждения, там технические слова.
слова. И ошибках рабочих, работающих под давлением. Возникает вопрос. А зачем стреляют
по атомной станции? Если британская разведка в своем докладе не пишет, что русские стреляют,
там ничего этого нет. Раз там русские солдаты, значит туда стреляют украинская страна. А на что?
Таким образом, хочет снять давление, успокоить украинских рабочих. То есть под обстрелом они
не будут работать точнее, быстрее и без ошибок?
В этом что ли логика?
Нет, этого там ничего не говорится.
И никакого призыва к украинской стороне прекратить стрельбу.
Там вообще этого нет.
То есть русские находятся,
главные это технические сложности и возможные ошибки рабочих,
виновата Россия.
Точка, все.
Сказали то, что хотели сказать, подвели к нужным выводам,
но не сказали самого главного, кто стреляет
что реально является угрозой для всей окружающей среды,
для Европы, для мира во всем мире.
Вот что значит виртуозное владение информации
и попытка привести читателя к нужному результату.
Вот на кого работает Зеленский.
Он создает нужную политическую ситуацию для Лондона и Вашингтона.
Они в этой мутной политической воде ловят обвинения в адрес России,
вытаскивают оттуда очередные хайли-лайкли
для доказательства того, что они уже выстраивали несколько лет.
Вот смотрите, какая плохая Россия наделает то, то и то.
Конечно, нельзя не сказать про продолжение этой саги с турбинами.
Я, честно говоря, сегодня с утра очень смеялся,
когда вот министр, во-первых, министр иностранных дел
целой Канады говорит, что Канада готова передать ФРГ-турбины.
Но, во-первых, мне кажется, министр экономики,
министр промышленного развития,
Министр, ну не знаю, транспорта, ну только не министры на странных дел.
Или у них теперь вся внешняя политика через турбину Северного потока один идёт?
Хорошо.
И когда ГОСПРОМ публикует информацию о том, что
вообще-то все пять турбин находятся в Ленинградской области,
одна в Германии.
Это не написано в сообщении ГОСПРОМа,
но такой лёгкий стёп, конечно, читается.
Мы не понимаем о каких турбинах вы говорите.
Что вы нам хотите передать?
Не нам, а Германии.
То есть вот это тоже очень интересно.
Смотрите, министр иностранных дел Канады...
Ни одна из турбин не находится на ремонте в Канаде.
Одна сейчас в Германии.
Одна в Германии?
Ее вернули.
А министр иностранных дел Канады говорит,
мы, Канада, готовы передать Федеративной Республики Германии 5 турбин.
Слушайте, они так легко передают турбины,
которые находятся в Ленинградской области.
Я в порядке ответа предлагаю передать ФРГ
Завод фирмы Сименс, находящийся в Монреале.
Россия же щедрая душа, правильно?
Так что будем квиты.
Пожалуйста.
Знаете, я, конечно, не могу, Ольга, обойти стороной.
Визит Джонсона в Киев.
Не только потому, что, по моей версии,
помимо политического контекста, который там был,
он, я думаю, еще приехал и помыться на халяву.
Потому что так уже чешется, что не в Могату, да,
а там в Великобритании сейчас проблема, и вот он пролетел.
Но за этим кроются другие вещи.
Это, знаете, ненаверно, а точно, абсолютно сегодня в мире нет ни одной страны,
на чьей территории проходили боевые действия,
шла бы война серьёзная, кровопролитная, с большими потерями, с гибелью мирного населения и так далее,
которая бы отмечала день национального вот этого позора и недоразумения с такой пумпой и с такой, значит, великодержавной гордостью.
Нет такой страны, страна, когда находится в беде, она никогда не позволяет себе роскошь и трата бюджетного денег.
Трана президента, которая говорит, что она полностью зависит от поставок западного оружия и без поставок не способна победить.
Какая тогда независимость, если ты полностью зависим?
Знаете, здесь еще очень такой момент интересный.
Вот американцы, когда говорят о новых поставках в виде вооружения, что мы будем поставлять, и это будет не сегодня, не завтра, а там после завтра, после...
Вот интересна эта мысль, а тогда что будет с Украиной, когда не будет вставить оружие, когда Украина вообще не будет на карте, как страны?
Учитывая, что сейчас они активно прокачивают тему создания государства как древнего, совершенно такого самобытного удивительного,
говорят, что мы прошли тяжелый путь, Зеленский все время же шепчет с экрана телевизора или арестовища, шепчет, боясь разбудить в актерш в общежитии,
что мы самые древние государства, на самой древней истории,
и мы провели великую, сделали работу для Запада,
совершив процесс декоммунизации.
Слушайте, вот я нашел в этих словах совершенно жесточайшую правду.
Проведя декоммунизацию, ты уничтожил свое государство,
потому что твое государство создавалось при Санецкой власти.
Именно Санецкой власти создавал государство единое,
как Украина, собирая и подкидываем земли.
Вот что было, да, а сейчас, конечно же, это другая история.
Они утром же 2 четвертого февраля, Путин так и говорил.
Хотели декоммунизации?
Ну, Владимир Владимирович сказал, да, вот получили.
Знаете, здесь еще вот такой момент по поводу Европы.
Мне вот эти дни пришлось так довелось пообщаться с разными представителями разных стран,
разных там площадках и журналистами в том числе.
Ведь вопрос сейчас не в том, что беженцев, значит, многие воспринимают как такую агрессивную массу.
Не в этом даже вопрос. Люди, особенно в таких землях, неоднозначной позиции, как Каталонии, например, как Северная Ирландия, Шотландия и другие интересные территории Германии, причем в западных землях Германии, говорят о том, что мы сегодня не понимаем логику действий наших властей в чем.
Вы говорите, надо помогать беженцам, надо осуществлять гуманитарную миссию.
Но как ваша гуманитарная миссия сочетается с поставками вооружения на Украину и с тратами из бюджета?
Да, вот где, вот в этом увидели люди ж умные.
Оружие, я напомню, покупают из Европейского фонда мира.
Да, совершенно верно. Фонд мира, который поставляет оружие. Вы вдумаетесь в это.
И конечно же они говорят, слушайте, это же наши бюджетные деньги.
Мы в праве спросить у правительства. Вот вы показывали бундастак.
Вообще непонятная реакция этих депутатов, которые сидят там и хлопают в ладоши, когда объявляется цифра поставок,
на который будут поставлены различные виды вооружения на Украину.
Ведь рядовой человек сегодня, и он не только цены ногас пугает,
их реально пугает собственное правительство, когда вы и правильно справедливо говорите о том, что протестные настроения растут,
они не просто растут, они от буквально сейчас уже наверное находятся на грани критической точки,
потому что сегодня многие люди, многие общественные организации, различные политические партии
стали говорить, слушайте, мы своего кармана, Бог там, с Россией, да, понятно, да, мы не хотим сейчас там, грубо говоря, все время говоришь, что Путин вам все виноват,
потому что мы своего собственного кармана оплачиваем амбиции, правительства этих стран, наших стран, то есть они не испытывают на себе эти трудности,
у них нету проблем с газом оплаты, да, потому что их зарплаты колоссальные высокие, они еще в отпускатый сих пор ездят,
А простой человек, он говорит, да, я завтра выйду на улицу, да, я буду организовывать протесты, да, посмотрим, что скажет Макрон, который только переизбрал сейчас гавкой на нашего президента, что он скажет через паузу, когда желтые желеты начнут граммить...
Он вчера гавкал, он сегодня больше не гавкал.
Сегодня он дал поручение своему министру обороны позвонить Шайго.
Вот эти вот все угрозы на тему того, что нельзя проявлять слабину.
Мы не должны общаться с Путиным.
Надо изолировать Россию. Они дезвуированы сегодня.
Вот мы посмотрим, как мы изоляться придет в условиях зимы, которая близко, как известно.
И что будет происходить?
Потому что я предполагаю, что сегодня, учитывая большое количество,
действительно беженцев и ряд из них сомнительные очень репутации эти люди
пересекли границу европейского союза они будут организовывать теракты с этим
европа столкнется они будут организовывать теракты говоря о том что это
россия для того чтобы дестабилизировать ситуацию для того чтобы окончательно и
бесповоротно всех собак повесить опять на нас и европа столкнется если они не
смогли справиться по сути с трудом да вы помните серии терактов которые были
организованными различными радикальными исламскими группировками,
то вот эти ребята, которые приехали из территории Украины, они отморожены,
мы это тоже понимаем. И мы понимаем ситуацию у нас внутри.
Именно поэтому сегодня такая идет внутренняя мобилизация.
Именно поэтому специальная военная операция – это в определенной степени еще и священная война.
Священная война против коллективного дьявола Запада,
который будет продолжать за счет поставок оружия на Украину,
делать все возможно, чтобы нас уничтожить.
Речь идет не о войне просто,
речь идет о том, чтобы уничтожить Россию.
И не случайно они дают добро на такие авантюрные, совершенно безрассудные проекты,
как польба по мирным городам нашим, польба по крымскому мосту.
Слушайте, вот даже в логику включите.
Если вы хотите одобрать чью-то территорию,
зачем разрушать инфраструктуру?
Вы хотите ее забрать, чтобы потом ей пользоваться.
Понимаете?
А здесь речь идет о том, что мне нужен Крым. Уже поймите, Крым им не нужен.
Они хотят просто уничтожить Россию.
через крылья, через блесны, лежащие территории,
пытаются сделать так, чтобы у нас возникли протестные настроения,
которые бы вылились бы на улицу.
Но мы видим, что происходит совершенно обратный эффект.
Совершенно обратный эффект и отношение в обществе только укрепляется.
Мы в большей степени стали доверять нашей власти,
сплотились вокруг президента, это факт.
Это факт, причем неоспоримый.
И это их пугает.
Они, как черт, ладанно боятся Путина.
Но, слушайте, эта проблема не ладна, если они их черт боятся.
Вот и все. Поэтому, конечно же, сегодня сложное время.
Но я убежден, что ситуация с экономикой, это очень важно отметить,
ситуация с энергоносителями, это просто вот сегодня показывает,
насколько Россия смогла выйти из тяжелейшей ситуации, из тяжелейшей ситуации.
В дальнейшем будем смотреть.
Ну, то есть, иными словами, премьерка Эстонии, Кайкаллась, ее зовут,
Глубочайшим образом заблуждается, что те 10%, как она выразилась, граждан Российской Федерации,
что проживают в Москве и Санкт-Петербурге, она считает, что у нас больше нет других городов-миллионников,
и посещают Европейский Союз.
Если останутся без возможности пребывать на территории этого священного Европейского Союза,
который, как мы прекрасно теперь знаем по словам Макроны, еще и вынужден отказаться от Изобилия,
то они немедленно рассердятся и приступят к свержению Путинского режима иными словами,
а не нас действительно не совсем правильно или совсем-совсем не понимают.
Но в остальном все целы с вами согласны, вопрос жизни и смерти, война на выживание,
и никто, разумеется, не остановится, не Российская Федерация, чертнем зеленским, не коллективный и запад,
потому что все прекрасно понимают, либо они нас, либо мы их,
И здесь, конечно, никаких взаимных уступок быть не может
прям на истощение, прям до самого конца, как мы в целом
с вами здесь и рассуждали последние 8 лет руками Запада
на территории Украины, война с Россией до последнего
Украинца.
Но и в подтверждении этой мысли можно провести еще
одну цитату.
Это за министра обороны Великобритании Зателевой
Фамилии Хиппе он сказал, что любая попытка договориться с Путином приведет к раху всей западной идеологемы.
То есть они прекрасно понимают, что речь идет о разрушении их западного мира порядка.
Собственно говоря, то, о чем мы предупреждали от западного мира порядка,
от вашей гиги-монии уже увы, совсем ничего не осталось.
Только делает смешные попытки.
Борис Джонсон, почесывая свою действительно задницу,
приезжает в Киев и давать Зеленскому дурацкие задания.
Что он сказал?
Я требую, чтобы ты унизил Путиным.
Потому что сам его унизить я, к сожалению, не смог.
Покажите.
Перед тем, как протянуть руку Зеленскому,
Джонсон демонстративно чешет свой зарплёт.
Начало праздничного визита.
Таким образом, не задалось и оказалось буквально с душком.
В Киеве Борис сначала конфликты уже третий раз.
Украинские железные дороги даже подарили постоянному
клиенту карту «Лояльности».
Сам Джонсон заявил, что «происходящее на Украине
имеет значение для всего мира» и «преступил к изучению
мовы».
Как Heritage, celebrations, celebrations, celebrations, celebrations.
Панель есть залез в спину.
Хорошо, панель есть залез, нет.
Отлично!
Предъявят ли охот Борису на родине пока непонятно,
но после шампанского и улыбки в центре столицы воюющей Украины
главу немецкого МВД пытались отправить в отставку.
Почему смеются сам президент Украины, если на фронте сплошная зрада
никому неизвестно. Зеленский водит экскурсии и открывает звезды мировых лидеров, как в Голливуде,
вместо аллея и славы на Украине аллея смелости. И самые смелые — это Дуда и Джонсон.
Сегодня на этой аллее смелости появится имя премьер-министра Великобритании Борица Джонсон.
Спасибо, Великобритании, спасибо тебе, Бори.
Борисы, слава Украина!
На прощание Зеленский вручает Джонсона еще и награду
высшую украинскую для иностранцев, так называемый Орден Свободы.
Я имею честь вручить Борису от имени всех украинцев Орден Свободы.
Эта награда, она полностью отображает то, что Борис делал, делает для нашей страны и для всей Европы.
Джонсон просит не вести переговоры с Россией, сравнивает Путина с русским Медведем,
хотя раньше утверждал, что Путин походит на крокодила,
который заглотил украинскую ногу и хочет сожрать страну целиком.
Британский премьер требует публичного унижения для президента России,
сравнивая его, теперь еще и с грабителем.
Нельзя вести переговоры с Медведем, пока он ест твою ногу и с уличным грабителем, который положил тебя на пол.
И между прочим, не надо опасаться унизить Путина. Мы же не переживаем из-за того, что можем унизить Медведя или уличного грабителя.
Известно, что во время визита Бориса Зеленский оставлял его одного в кабинете и отключался для выступления в совбезе ООН.
«Если не остановить Россию сейчас и на Украине, если не остановить её победой Украины,
то все эти русские убийцы неизбежно окажутся в других странах — Европа, Адия, Африка,
Латинская Америка. Повсюду уже есть следы российских военных жрецов».
Напоток бреда от украинского президента ответил пострит России-Приоон.
Небензе принес на заседание совбеза украинскую мину лепесток.
Этим запрещенным оружием в ССУ усыпали весь Донецк, улицы, парки, площадки.
По данным ДНР от лепестков уже пострадали 48 мирных жителей, в том числе двое детей.
Учитывая, что в ССУ разбрасывают эти мины в городах и сёлах далеко в тылу,
они представляют угрозу вовсе не для солдат.
Нет, они специально рассчитаны на мирных жителей, в особенности на детей.
дитейк, лепесток, живое свидетельство садистского и изуверственного характера киевского режима,
символ его реального отношения к народу востока и юго-востоку страны.
Разумеется, люди это видят и понимают. Понимают, что происходит и большинство стран ООН. Всего 54
государства из 193 поддержали антироссийское заявление по ситуации на Украине, чем наверняка
расстроили пост-преда США Линду Томас Гринфелл.
Она обвинила Москву в массовых убийствах,
гуманитарном кризисе и голоде,
а еще облачилась жовтоблакитная.
Украинского флага на Ладске не пиджака Линди, видимо, мало.
Желтоголубые цвета наредилась и председатель Еврокомиссии
Урсула Фундруляйна.
Она приняла участие в акции Украинской общины в Брюссее.
Пасол Украины в США Оксана Маркарова сообщила, что в русскоязычном
районе Нью-Йорка Брайпенбич завершилось переименование
перекрестка.
Теперь он носит название «Украинский путь».
Каким именно путем идёт Украина ни Маркарова, ни
власти Нью-Йорка не уточнили в Центральном парке крупнейшего
города США.
Развернули якобы тоже крупнейшие, но уже в мире флаг Украины.
Несмотря на все эти жесты, поддержка Украины даже в США отает на глаза.
Член палаты представителей США Боберт назвала чушью помощь Украине.
По ее словам, отправленные на Украину миллиарды лишь повышают налоги для американцев.
Байден во всех экономических проблемах венит исключительно Путина.
И к 31-м дню незалежности выделяет Киеву оружие еще на 3 миллиарда долларов.
Вот только придет оно на Украину очень не скоро.
Это не имеет отношения к боям сегодня, завтра или на следующей неделе.
Это связано с возможностью Украины защитить себя
и противостоять дальнейшей агрессии через год, через два года.
То касается самолетов в будущем, например, 4-го поколения,
то они были бы доставлены на Украину только через несколько лет,
даже если бы мы предоставили их сейчас.
Так что мы сосредоточены на том, что им необходимо для поддержания
нынешних усилий поздерживания на Востоке и, возможно, переходу в контротаку.
Немецкая бильд пишет, что Зеленским управляют Вашингтон, Берлин и Париж.
Обозреватель издания Кристоф Шлит сообщают, что без помощи Запада, Киев абсолютно без помощи,
а потому право на самоопределение у Украины есть лишь на словах.
По мнению автора, Берлины-Париж хотели бы подтолкнуть гейт переговором с Москвой,
а США жаждут продолжения войны.
Главами Турции в шагу заявил, что НАТО есть целый ряд таких стран.
На Западе есть страны, которые хотят продолжения войны.
Есть страны, члены НАТО.
Мы не теряем надежды, мы продолжаем наши усилия.
Во время встречи в Тегерании и в Сочи мы поделились с Путиным своими предложениями
об установлении режима прекращения огня.
Мы также подчеркнули важность перекращения огня
на встречу с господином Зеленским.
Наш премьер также заявил, что готов свести двух лидеров вместе.
Ну и чудесное совершенно заявление Путина.
Прямо сейчас президент России проводит совещание.
Как там Макрон говорил?
Эра и забили завершается.
Дальше будет лишь хуже.
Это он говорит сейчас, я напомню, полгода назад.
Эти же люди обещали разорвать российскую экономику в клочья,
хотя это были не эти люди, а предыдущие.
Они ее разорвали, потом пришли новые, разрывали ее опять.
Но российская экономика и ныне там, что сказал президент?
Несмотря на проблемы, которые России пытаются создать
недоброжелатели и многочисленные зависники, конечно, не называл фамилию Макрон, но можно
предположить, что и он имеется в виду, а также товарищ Шольц, возможно, Трядо и даже президент США
Байден, так вот самое главное, нефтегазовые доходы российской федерации продолжают
расти и дальше будут расти еще больше, в том смысле, что вчера мы день встречали с ценой
нога с 3 100 долларов за тысячу кубометров сегодня 3 200 долларов за тысячу кубометров
верно вы помете ли канадцы даже пообещали нам вернуть 5 турбин лишь бы только все это прекратилось
к сожалению свои турбины мы в канаду не отправляли ну и еще новости срочные но уже не такие
Жизнерадостные. Покажите эту кошмарную картинку в польском городе Бжек. Третий день идет с нос памятника, солдатам Красной армии, все происходящее выглядит именно так.
Варварским образом уничтожают, разрушают, измываются над памятью. Кто еще так может вести себя, если только он не считает себя нацистом?
При этом говорили, что монументы не будут уничтожены, бережно возьмут.
Даже, например, Кая Калас говорила, что мы не будем ничего делать ночью.
Мы не будем ограждать территорию, мы уважительным образом возьмем этот монумент и перенесем в музей.
То, что происходит на самом деле, прямо сейчас на ваших экранах, еще раз это Польша,
то, что эти сволочи устроили в Латвии, взяв бульдозер и скинув.
Мать Родину, разбив её на куски, тоже можно лицезреть.
Прямо сейчас давайте мы перенесёмся в Латвию на прямой связи Светлана Николаева.
Всякий раз, представляя Светлану, говорю, что Светлана мама того самого героического парня,
который взял и развернул флаг Россия, несмотря на угрозы, за что был наказан.
Светлана Юрьевна, что осталось от монумента, видели, что там сейчас происходит?
Здравствуйте.
Здравствуйте, Светлана Юрьевна.
Ну, и то, что происходит, да, видели, и на данном этапе осталось только Стэлла,
которую власти обещают снести уже сегодня.
Да, конечно, для большинства людей, и для меня так же, для Саши, это, ну, это боль.
Это боль, это все очень тяжело, и тяжело то, что в принципе наши власти,
ну, утирают ноги о нас, о нашей памяти, о наших предках, о войнах, которые там полегли.
Свет много таких людей, как вы, неравдодушных людей, которые помнят нашу историю, что с ними делают?
Можно ли выйти массой, захлестнуть эту нацистскую власть, попытаться свергнуть ее?
Или хотя бы объяснить свою тоиску зрения?
Вы знаете, людей много, но, как я и говорила ранее, люди запуганы,
люди запуганы, люди боятся, потому что задержания происходят, они были позавчера, при всём при том,
что люди вышли с миром, люди вышли с цветами, со свечами, в принципе попрощаться с памятником,
но прогулки, как выяснилось в парке, возложение цветов, свечей, это оказалось всё мусор и этого
делать нельзя было. Также люди попытались спеть и спели, всё-таки песни военных лет, в принципе,
за что и были задержаны. Поэтому людей запугивают всеми возможными и невозможными способами.
И какое-то своё мнение и накомысли оно сейчас, в принципе, не допустим.
Что имеют в виду власти, когда говорят, что всех граждан проверят на лояльность, а не лояльные будут изолированы?
что имеется в виду? Какие-то шаги предприняты. Как вообще себя вести о русскому в этой стране сейчас?
Ну, вы знаете, мне с каждым днем, наверное, становится все страшнее и страшнее. Почему?
Потому что мы прекрасно понимаем, что власти Латвии развязали сейчас руки нацистам,
живущих на территории нашей страны. И что сейчас начнется просто травля. Травля русскоязычного,
травлю русских детей, травлю русских пенсионеров, и это всё будет на законном уровне у законяно.
Да, почему? Потому что если мы русский человек, русские люди, мы не можем выйти, мы не можем сказать
свою позицию, то все другие могут спокойно выходить и по поводу, и без повода, и делать то, что им хочется.
Если это вписывается в правильные понятия наших властей.
Чтобы дальше страшно будет.
Приводили пример, когда подбежали к Шольцу женщины Топлес и устроили Митинг.
Эти женщины в Германии сейчас главные героини.
Их таскают с одного телеканала на другой.
другой. А когда русские люди выходят на мирный протест, зажигают свечи и поют песни
победой, их задерживают. И полицейские при этом окружают монумент с громкоговорителями и
с собаками. Свет вообще ситуация выглядит безпросветной, абсолютно безнадежной. А что
уезжать? Посольство выдает визы желающим. Как поступать вообще? Есть плану русских в Латвии?
Ну, здесь, наверное, все-таки каждый сам принимает решение. Но я знаю, что очень
многие люди в действительности с семьями покидают сейчас нашу страну. Кто-то уезжает в Россию,
кто-то уезжает в Беларусь, но люди уезжают. Да, потому что люди устали, устали здесь в
первую очередь в экономическом плане выживать. И сейчас, потому что, ну до этого, такой
русофобии, как она появлялась сейчас и как она проявляется сейчас, ее все-таки не было.
Сейчас это всё очень быстро нагнетается, очень стремительно.
И люди в действительности боятся в первую очередь за своих детей.
Спасибо вам огромное, Светлан Николаева, на прямой связи из Латвии.
Берегите себя, пожалуйста. Спасибо вам огромное.
Спасибо за то, что вы такая и продолжаете эту борьбу.
Ну, ещё раз, будьте, пожалуйста, осторожны.
Что касается того, что раньше власти такими не были,
Ну, естественно, были, просто сейчас они наконец-то нашли выхлоп, повод, возможность проявить весь этот свой фашистский абсолютно оскал.
Долго искали возможность, в какой-то момент стеснялись, но теперь ещё раз договорились до того, что о русские будут изолированы.
Для них будет создана резервация дальше звёзды на плечо.
Ну, и мы прекрасно понимаем, с чем мы проводим все эти аналоги, пожалуйста.
Ну, конечно, первое, что нужно сказать, это безумно больно видеть русских людей,
которые поставлены в совершенно нечеловеческие условия сейчас при Балтийских странах,
которых объявляют людьми второго сорта, неугодными,
которых завтра собираются поместить фактически в концлагеря.
Я здесь должен напомнить, что концлагеря — это же не изобретение Гитлера.
Слушайте, бурская война, когда антенчане первыми изобрели эти конслагеря,
а американцы, которые собрали всех японцев без вариантов,
всех этнических японцев, и поместили тоже в конслагеря до конца войны.
Это же сейчас вот наконец-то сброшены те самые маски,
в которых нам рассказывали о демократии, о каком-то равенстве прав и так далее, и тому подобное.
Европа сейчас примеряет то самое лицо, которое мы по большому счету растоптали в 1945 году, когда мы пришли и просто поставили точку над вот этим всем проектом третьего рейха, который должен был простираться до Урала.
И здесь очень важно понимать, что вот это чудище, как говорил Родищев, оно огромное, озорно, облоста земно и лаяй.
То есть это такой сербер, который кусает Россию со всех сторон, все это, кажется, отдельные такие головы, там, Эстония, Латвия, Литва, Польша, Финляндия, ну все это нужно понимать, управляется из одного центра.
Это тот самый коллективный запад, который сейчас пришел на войну.
Он говорит, мы воюем с Россией. Почему они воюют?
А потому что у них не получилась та проектность, которую они закладывали перед началом СВО.
Потому что, в чем был смысл?
Напомню, Европа собиралась вести углеродный налог.
То есть они хотели разделить энергоносители на хорошие и плохие.
И конечно, плохие энергоносители должны было поставлять Российская Федерация.
и оплачивать миллиардами долларов, благополучия евросоюза,
то самое изобилие, которое сейчас куда-то делается.
И я не исключаю, что как раз вот этот формат специальной военной операции,
он развернул эту всю ситуацию,
когда европейцы внезапно получили бумерангом,
то самое, что они готовили для нас.
— То есть случился фальс-старт, они не успели подготовиться.
— Они хотят нас изолировать, они говорят, нам ещё несколько лет и мы откажемся.
от инергоносителей, от всего русского, но, а сейчас, к сожалению, не могут, и отсюда такие проблемы.
Вернем еще раз минуту.
Заявление Путина, слушаем.
Да нет, слушаю.
Несмотря на проблемы, которые нам впытают осознать наши недоброжелатели и зависники,
тем не менее, наполняемость бюджета все-таки идет нужными темпами, растут нефтегазовые доходы,
Но и, что особенно при этом, не нехти газовая тужа,
по-моему, на 24% за последнее время.
Все это говорит о стабилизации экономических показателей,
во всяком случае, на данный момент времени.
Товарищ полковник.
Что касается поставок западного вооружения в военной технике,
тут надо утащить несколько моментов.
Вообще-то, вооружение может поставляться только двумя способами.
Первое – из наличия вооруженных сил.
Второе – с предприятией промышленности.
Вот из наличия вражённых сил уже практически всё вычерпали,
запускаются теперь производственные линии по производству тех или иных образов воружений военной техники.
Поэтому эти программы носят долгосрочный характер.
Что там какое вражение для нас может представлять наибольшую угрозу?
Этот перечень, конечно, очень обширен, но можно остановиться хотя бы на корректируемых артирических снарядах из Калибур.
Это, как известно, меч короля Артура.
Ну вот неизвестно, был ли меч, был ли сам король Артур, а снаряд – это более чем реальная угроза,
поскольку он стреляет на очень большую дальность и корректируется исключительно по системе глобального позиционирования.
То есть ему лазерная подсветка не нужна.
Также вроде бы в Израиле сдвинулся вопрос с мертвой точки о поставке в Украине системы Железный Купол,
Саудовская Аравия вроде как собирается вернуть оперативно-тактический ракетный комплекс Украине Гром с дальностью стрельбы 500 километров.
И вообще, в плане поставок вооружения, из чего нам надо исходить?
Всегда планировать всё по худшему варианту.
Конечно, в ходе проведения специальной военной операции
жизни мирного населения
для нас стоят в безусловном приоритете.
Но и ждать, когда на оснащении вооружённых сил Украины
в изобилии поступят танки М-1 «Абраз»,
самоход артерической обстановки М-109,
истребители F-16,
снаряды «Эскалиборд» десятками и сотними тысяч.
Нам, наверное, тоже, наверное,
не следует и решать боевые оперативные задачи
максимально короткие сроки.
Те три миллиарды, которые американцы пообещали,
если расцянуть удовольствие на три года,
уже звучит не так эффектно, как анонсировал Зеленский.
Тем не менее, у них еще много вооружений
и военной техники, которые находятся
в распоряжении армии США.
Это очень еще большие запасы вооружения.
Поэтому рассчитывать на какое-то успокоительное
в этом плане я бы не стал.
Ну, то есть надо действовать
При всем уважении, конечно же, к инфраструктуре и мирным людям.
Через минут вернемся.
