60 минут, а самым главным у нас специальный выпуск срочной новости.
В Москве не видят серьезных результатов и прорывов после переговоров в России и Киева в Турции.
Об этом заявили в Кремле, а главный переговорщик от России, Советник Путина Владимир Мединский,
только что сообщил новые подробности встречи.
Киев впервые оказывается, сфиксировал на бумаге, что важно свою готовность выполнять принципиальные требования
в официальной Москве. Это отказ от НАТО, отказ от зарубежных военных пас, это нейтральный и безъядерный статус.
Военное учение на территории Украины только согласие стран гарантов, среди которых Россия.
При этом наша позиция относительно Крыма и Донбасса остается железобетонной и естественно неизменной.
Вчера украинская сторона впервые зафиксировала причем в письменном виде свою готовность к
выполнению целого ряда важнейших условий для строительства в будущем нормальных и надеюсь
добрососедских отношений с Россией. Они передали нам зафиксированные на бумаге. Принципы возможного
будущего соглашения. Эти принципы предусматривают отказ от вступления в НАТО, фиксация вне
не блокового статуса Украины, отказ от ядерного оружия,
а также владения приобретения и разработки других видов
оружия массового поражения, отказ от размещения иностранных
военных баз и военных контингентов, обязательства проводить
военные учения с участием иностранных вооруженных
сил только по согласованию с государственными гарантами,
в числе которых будет и Россия.
Украина заявила о готовности выполнить те принципиальные
требования, на которых на протяжении всех последних
лет Россия настаивала.
Если эти обязательства будут выполнены, то угроза
создания на украинской территории натовского плацдарма
будет эквитированно.
В этом, собственно, суть, смысл и важность предварительно
согласованного на достаточно высоком уровне Украинный
документы. Однако работа продолжается, переговоры продолжаются. Я хочу отдельно подчеркнуть,
что принципиальная позиция нашей стороны в отношении Крыма и Донбасса остаётся неизменной.
Высую тюжет тактическими ракетами и РСЗО Донецка Луганские. Если в Луганские всё в целом обошлось,
выпущенную точку перехватили ПВО, пострадавших нет, то со столицы ДНР всё хуже. По Донецку
Били из системы реактивного огня ураган, удар пришелся по жилому многоквартирному
дому в микрорайоне Текстилища. 6.30 утра, чтобы было как можно больше погибших людей.
Вместо верхних трех этажей зияющая пропасть. Все остальные перекрытия сложились как в карточной
доме. Известно о гибели как минимум двух человек. Люди до сих пор, возможно, находятся под завалами.
Несколько минут назад из-под обломков достали еще двух человек.
Утром спасли полутора годовалую девочку.
Из-за угрозы обрушения еще трех этажей только что объявили,
что всех жителей дома переселят в местный профилакторий.
На месте работает наш воинкор Андрей Руденко.
В 6.30 утра вооруженное село Украины обстреляли Кировский район города Донецк.
Это микрорайон текстильший, густо-застроенный район
многоквартирными домами. Вы видите, снаряд попал в дом
многоэтажный. Несколько этажей сразу было смесено.
Внутри были люди.
Повыскакивали все в коридор.
В этом доме живет мама моего мужа на втором этаже
и сотрудница на четвертом, которую еще не достали.
Вот мы стоим.
Много людей было.
Много, конечно.
На данный момент уже МЧС извлекли из-под обломков.
7 человек, один из них погибший, шестеро, в тяжелом состоянии среди них дети.
Вы видите, еще разбор завалов идет,
оттуда достали не всех людей.
Работа затрудняется тем, что в эти минуты снова звучат разрывы.
Сразу было несколько громких больших взрывов, вышел на балкон и упало сверху, скорее всего, может, ураган или смеешь.
Большая бомба Промпадова и, наверное, все в дыму большой взрыв.
Людей много в доме было?
Конечно, всегда здесь жилой жидом, все наши домы жилые.
Давайте отходить, отстрел идет. Отойдем.
Давайте за этот спрячемся.
Уже понятно, что калибр снаряда, который прилетел в этот дом, более 200 миллиметров. Чем били?
Тихо, я пока не это. Пока разбираемся, находим осколки, элементы боевой части. Пока определить точно, это невозможно.
Но крупнокалибрная, предположительно, может быть даже ураган. Сейчас разбираемся, находим осколки, видите.
На данный момент рассматриваются сразу три версии, или это был пион 203 миллиметра,
или смерч, или ураган, ну, или точка У, которыми уже просто закидали Донбасс.
Чем убили, то у нас в последнее время тут все время бьют и бьют.
Позавчера тут тоже был такой взрыв, что я подскочила на кровать.
Фашистская риторика не прекращается, и вот вы видите жертву.
Сегодня опять будет много на Домбассе у украинских националистов.
Вот вам и прогресс на мерных переговорах в Стамболе.
Кадры, когда из-под завалов в тылу, глубоком тылу доставит крошечного ребенка,
конечно, говорят за себя.
Ни каких военных объектов рядом не было район текстильщики спальный.
И удар по районной системы РСЗО, очередное доказательство того, что военную активность на Донбассе сокращать ни в коем случае нельзя.
Впрочем, оснижение активности на Донбассе, по примеру, киевского, черниговского направления речи не идет.
Неунацистов из ВСО теперь будут утюжить с удвоенной силой.
На этом фоне, британский пример Борис Джонсон призвал все страны НАТО предоставить Украине цитата более летальной оружия.
поскольку Борис считает, что Россия попытается добить Украину.
Реагировать сдержано на переговорный процесс.
Сегодня призвала глава Североаплантического Альянса Столтенберг,
который согласился не уходить из поста до окончания спецоперации России.
Столтенберг догадался, что договоренности в Турции — это маневр,
и как оно будет дальше никому неизвестно.
Так что Штаты сегодня запустили конвейер плюс тысячи джавелинов в сутки для фронта.
Этот нельзя не согласиться вот с этой карикатурой.
Смотрите, от китайской газеты «Чайно Дейли» — нато неизлечимое заболевание.
Или вот сообщение на ваших экранах о профессиональном представителе МИД под небесной.
Больше 140 и 190 стран членов поон не выводили и не планируют выводить никаких санкций против России.
В Китае сегодня прошли переговоры, главмит России КНР.
Лавров заявил, что Москва и Пекин будут вместе двигаться к новому,
справедливому и многополярному миропорядку.
Очевидно, это встреча и совместные заявления такого характера
раздражают Вашингтон, где, кстати, только сегодня ночью,
представьте себе, Байден вдруг запретил ленчевание.
Ленчеване — это разновидность внесудебного группового убийства.
При этом пытки водой в США до сих пор разрешены.
И потом эти люди учат древние цивилизации, говорят, в носу.
Смотрите, как проходили приговоры.
Уже наше второе встрече в текущем году,
на что подчеркивает интенсивность и доверительный характер
нашего регулярного диалога,
Мы переживаем очень серьёзный векап в истории международных отношений.
Я убеждён, что по итогам этого еда по международной обстановке прояснится с участием.
И мы будем вместе с вами, вместе с другими нашими единомышленными,
двигаться к многополятному, справедливому, демократическому мироворяку.
Мы заинтересованы в том, чтобы наши отношения с китайской народной республикой
продолжали устойчиво и последовательно развиваться.
Об этом договорились наши лидеры, президент Путина,
президент ВСИТИН ПИН.
И сегодня, как вы сказали, мы будем рассматривать
конкретные шаги, которые нацелены на то, чтобы все эти
договоренности последовательно поплачались.
Очень рад пообщаться с вами, дорогой друг.
Сначала этого года китайско-российские отношения
выдержали новые испытания изменениями международной
обстановки. Сохранили правильные направления, продемонстрировали твердую тенденцию развития.
Желание двух сторон развивать двухстороннее отношение стало еще тверже, а уверенность
продвигать сотрудничество в различных направлениях и еще крепче. Китайская сторона
придаёт этому большое значение. Сейчас внимание на экран-то свежая блошка французского журнала
Экспресс. Путин, ИСИ и Подпись. Те, кто хотят разрушить Запад, хотя Россия и Китай пока защищаются.
Все попытки из Соединенных Штатов сдержать Китай и Россию успехом не увенчаются. Это
уже реакция китайского МИДа на свежий отчет Пентагона и на новую американскую оборонную
стратегию, которую на Кануне представили Конгрессу США. В ней самым важным стратегическим
конкурентом и основным вызовом для Америки, значится Китае. Самой острой угрозой для Гегемона является
Россия. Как заявил пресс-секретарь Пентагона Джон Кирби, что угроза исходящая от России в
Вашингтоне остается главным приоритетом. По оценке, все того же Пентагона, а окружение Киева
за последние три недели, имело целью сковать значительные ресурсы в СУ для того, чтобы Россия
могла нанести мощный удар на Востоке и Юге Украины.
Ну, якобы следующим объектом приложения российских усилий
станут оставшиеся группировки в ССУ на Донбассе и Харькове.
Тремительное наступление на Киев, первые дни войны очень ясно показало всем нам,
что столица Киев была ключевой целью для русских,
так что мы не должны быть отзурачены последними утверждениями Кремля,
что они внезапно снизят количество военных атак рядом с Киевом
или любыми сообщениями об отводе войс.
Имели ли место передвижения некоторых российских подразделений от Киева
за последние сутки или около того?
Мы думаем, что да, небольшое количество,
но мы считаем, что это передислокация, а не настоящий отвод войс.
И мы все должны быть готовы увидеть масштабное нападение на другие области Украины.
Теперь мы думаем, что их приоритетом стал восток.
Россия должна вести переговоры добросовестно, у них здесь есть возможность, возможность,
которую они упускали много-много раз за последний месяц, чтобы положить конец этой войны.
Сделать это ответственно и добросовестно вести переговоры. Мы надеемся, что они это
сделают, но война могла бы закончиться сегодня, если бы господин Путин поступил правильно и
действительно вывел все свои силы из Украины. Исходя из моего понимания военной тактики,
когда ты отступаешь, ты оставляешь силы для прикрытия. Согласуются ли те передвижения,
которые вы видите, со ступлением от Киева? Что нужно, чтобы убедить Пентагонт в том,
что Россия передумала захватывать Киев?
Русские объявили об этом несколько часов назад, и мы пока увидели,
что лишь небольшое количество войск начинают отходить от Киева,
слишком рано судить о силах прикрытия и подобных вещах. Что нужно, чтобы поверить им?
Нужно, чтобы они вывели все войска из Украины, вернули их в места постоянного дислацирования,
вели переговоры до просовеса, слишком рано судить об их истинных намерениях,
исходя из того, что они сказали сегодня.
Иными словами, мы в это не верим.
Мы считаем другими словами, что это часть перезислокации их войск.
Можно смело пресваивать отмиралу Кирби из Пентагона новое воинское звание Капитан очевидность.
Предсказать повышение интенсивности операции России на Донбассе Пентагон смог только после подсказки с Фронзенской набережной,
ведь накануне сам Шайгу заявил, что Донбасс на данный момент наша основная задача.
Вечер удивительно, в истории на этом не завершается.
Признал очевидный сегодня премьер Польша Моровецкий.
Русофобия по-варшавски. Это мейнстрим.
И следует признать Русофобию как реальность,
в которой все сейчас существуют.
Это к тому, что быть не Русофобом в Европе прямо сейчас моветон.
Подтверждают слова Моровецкого вот эти кадры из центра Берлина-Мемориала
умрял в честь павших советских воинов, трептов парк, советские танки Т-34, кто-то накрыл украинскими флагами.
Российское посольство в Берлении направило в Мит-Германии ноту протеста, потребовало найти и наказать вандалов.
Но Аристович, который, по сути, озвучивает официальную позицию президента Украины Зеленского, заявил, что о русские не в полной мере являются людьми.
Это прямая цитата. Он сказал, что русские сами себя демонизировали,
а этих русских надо лечить.
В общем, русофобия по-муравецкому из-за андеграунда превращается в мейнстрим.
Посмотрите.
Если будет устранен путинский режим, а он должен быть устранен.
И Байден об этом сказал, что на государстве Россия должна быть возложена ответственность
По частным искам и по корпоративным искам, и что-то вроде динацификации с Россией нужно проводить.
Но это на благо самих россиян. Это же неколлективная ответственность.
Это просто рекондиционирование психологическое, чтобы вернуть их в семью цивилизованных народов через поколение 2.
Потому что это уже не в полной мере людей.
Если смотреть на состояние их коллективного сознания, как специалист по коллективному сознанию могу сказать, что их нужно лечить просто.
Так получилось, уважаемые господа, что в контексте того страшного события,
которым является война на Украине, Польша устанавливает здесь стандарты определенного рода.
То, что раньше называлось Русофобией, сегодня уже является мейнстримом.
Сегодня уже принято как реальность, к которой мы функционируем.
То, что раньше считалось необходимостью уменьшения цен путём поиска дешёвых энергоресурсов в России.
Сегодня это плата за путинскую военную машину.
Клинически негодяи просто устроили между собой Олимпиаду по Русофобии.
Не знаю, может вместе первое место разделить.
Разделить.
Российские минобороны при этом работают по принципу
собаки лают, караван идёт, и милиторизация Украина
продолжается, что называется 24 на 7, хотя, если мы на секунду
поверим коллективному Киеву или вот таким вот муравецким
и арестовичем, нас уже десять раз заканчивались ракеты
и самолёты.
Ночью высокоточными ракетами воздушного базирования
уничтожены крупные склады горючего в районах староконстантинов
и Мельницкий, из которых осуществлялись поставки топлива для обронетехники украинских войск на Донбассе.
Оперативно-тактическим ракетным комплексом «Искандер» уничтожены два крупных склада
ракетно-артиллерийского вооружения в населенном пункте Каменко.
Расчет разбавки и машины! Бою! Есть бою!
На подготовку к движению 5 минут расчет ракетного комплекса «Искандер» стягивает
масксетку с боевой машиной. Водители заводят газотурбинные двигатели, пусковая
установка начинает марш в заданный квадрат. Расчет этого
оперативно-тактического комплекса выполнил более 10 пусков за время спецоперации.
Все ракеты достигли целей. Уничтожены военные аэродромы, склады с горючим и боеприпасами
системы ПВО замаскированной техника. Когда за тобой такая мощь сзади возлетает, чувствуется
Уверенность в себе, уверенность в своем оружии, в данном комплексе, тем более.
Учитывая, что она высокоточенная, и ты знаешь, что эта ракета полетит точно в цель.
Пусковая установка на позиции, полная боевая готовность.
Кордианты цели получены, зал будет с минуту на мюту.
И теперь с вами необходимо уйти на безопасное расстояние.
Открывается створка ракетного отсека, поднимается пусковой контейнер.
Это был пуск Р500, крылатая ракета со сверхнизкой траектории полета,
Которые могут угибать рельеф местности, перехватить практически невозможно.
После впуска мы сворачиваемся и в течение трех минут занимаем новую позицию для того, чтобы нас не обнаружил враг.
Какой объект инфраструктуры Украина стал целью этой ракеты, не знает даже расчет, но судя по всему удар был в несет по военному аэродрому старых Константинов в Мельницкой области.
Первому каналу целью ничтожить.
Вот она, идеальная защита. Единственное в мире комплекс, который обеспечивает поражение всех видов целей.
Но основной упор, конечно, на авиацию противника. Зенитчики могут сбивать самолеты, вертолеты и сверхзвуковые крылатые ракеты.
Парцы работают, по принципу, увидел цель, сопроводил и уничтожил.
Причем каждая такая боевая машина видит сразу несколько угроз одновременно на расстоянии до 20 километров.
А еще тридцати миллиметровые автоматические пушки для ближнего боя.
Это у нас от всех управления. Мозг всего комплекса отсюда ведется боевая работа.
Мы видим два монитора. Один для командира, другой для оператора-командир.
Обнаруживает цель, передаёт эти данные.
Оператор далее эту цель сопровождает и по команде уничтожает.
На радаре всё, что происходит в радиусе действия установки.
Производится поиск в ковговую при помощи станции обнаружения цели.
На индикаторе мы видим отметки.
Цель захвачена, мгновение и наносится удар.
По первому каналу цель уничтожить.
Цель поражена. Беспилотник украинского производства.
Нес под крылом мина калибра 82 мм.
Сразу после уничтожения цели панцирии уходят на другую точку.
Всего с начала операции российские панцирии уничтожили больше 300 беспилотников и десятки военных самолетов.
Экипаж комплекса всего 3 человека, но если с ними что-то случится,
Панцирь может работать полностью автоматическом режиме.
Сам найдет и уничтожит цель, которая неправильна.
Зачает на запрос свой чужой.
На Донбасс переносимся шеф нашего бюро в ДНР, Андрей Руденко,
напрямую из связи, что происходит Андрей на месте трагедии.
Каковая обстановка?
Женя, здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Женя.
Но на месте трагедии я так назову то, что сегодня случилось.
Работают до сих пор МЧС, не получается эвакуировать всех людей из-за того, что несущие конструкции, из-за взрыва ракеты от РЗСО Ураган было настолько мощно, что конструкции лопнули.
Сейчас укрепляют стены для того, чтобы туда могли войти спасательные бригады.
Каждых 30 минут объявляется режим тишины, насколько это можно сделать, так как вооружены силы Украины.
На протяжении дня обстреливают этот квадрат.
Снаряды не летят прямо в этот дом, но вокруг, когда мы были там, мы слышали очень частые прилеты.
Причем слышали, как и град приземлялся, слышали, как и артиллерия работала и взрывались снаряды.
Сейчас как буквально минут 30 стало потише.
Это связано с тем, что вооруженное село Украины получили серьезный ответ за то, что они нанесли удар по многоквартирному дому.
Этот ответ длился примерно, может, 3-4 часа, как здесь говорят, сейчас в ССУ собирают зубы.
Но эта тишина будет недолго, так как произойдет перегруппировка, и вновь эти бессы, я по-другому назвать их не могу, начнут отстреливать города и поселки народных республик.
За сегодняшний день под ударами была Горловка, Донецк, Ясиноватая, Докучаевск, Еленовка и десятки небольших населенных пунктов.
Вдомайтесь в эту цифру, только за сутки были ранены 43 человека, один погиб, это как раз тот человек, который погиб в этом доме, в которой влетела ракета от РЗСО «Ураган».
Это глава семьи, его годовалый ребенок, сейчас вместе с женой лежат в реанимации, им оказывают до сих пор помощь, и врачи не могут сказать, выживет ли ребенок или нет.
В общем, ситуация очень сложная, но по всем направлениям вооруженные силы Донецкой Народной Республики при поддержке вооруженных сил Российской Федерации атакуют 24 на 7.
Наземная операция сменяется арт-подготовкой, работают с воздуха, считанные дни, когда вооруженные силы Украины до того, когда вооруженные силы Украины отойдут от городов.
Работа идёт серьёзно, и сегодня глава Донецкой Народной Республики сказал о том, что вот такие удары, которые совершают нацисты,
они подстёгивают народные милиции, форсировать события и идти быстрее вперёд,
для того, чтобы отодвинуть от своих домов, от своих городов этих преступников.
Убит по-другому я их назвать не могу.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
Наш военный корреспондент на прямой связи
из Донецка Андрея Руденко
Пушилин сегодня заявил, что
в процентном выражении Донецкая
Народная Республика к этой минуте
освобождена уже на 55-60%
Но и на этом фоне Байден
заявил, что в самое ближайшее время
позвонит Зеленскому
позвонит Зеленскому прямо сегодня
вечером, чтобы
обсудить военную помощь.
Пританский премьер-министр Борис Джонсон только что заявил, что считает необходимо усиливать санкционное давление на Россию до тех пор, пока войска России не покинут в Украину.
Более того, отменять антироссийские санкции, как только Путин закончит и отстирует Джонсон на войну, тоже на Западе не планирует.
Для того, чтобы остаться у власти, заручиться поддержкой этого самого коллективного Запада,
кейфский режим готов абсолютно на все после претросея вон Небензе на заседание совбеза ООН,
рассказал, что боевики Назбатов используют автомобили символика ООН и УБСЕ,
а это кадры из Умане, предоставленные российским министерством Бароны.
Украинские нацисты, смотрите внимательно, разъезжают на автобусах с маркировкой «Дети»,
написанную чёрным по белому, что примечательно на русском языке.
Рядом синагога здания, которые используются как пункт сбора и переправки оружия и нацистов.
Снято эти кадры 21 марта ровно через день после выступления Зеленского в израильском парламенте,
Украинский президент пытался убедить кнесят в том, что Путин якобы бомбит святые для иудеев места,
которые ежегодно посещают тысячи паломников.
Речь о той самой синагоге, где националисты устроили склад оружия,
о провокации, которые готовили в ССУ подробно рассказал генерал-майор Каношенко.
Миноверной России уже неоднократно разоблачала циничную ложь,
который киевский националистический режим использует для сохранения своей
власти на Украине и введения в заблуждение мирового сообщества.
Так, например, 20 марта президент Зеленский, выступая в связи
обращением к израильскому кнесяту, обвинял Россию в якобы ударах по городу
Умань Черкасской области. В первый же день этой войны российские снаряды
ударили по нашему городу Умань, по городу, который посещают тысячи из
из реальтян каждый год для поломничества на могилу Цадика Нахмана.
Что останется от всех таких городов на Украине после этой страшной войны, я уверен,
что каждое слово моего обращения в ваших сердцах откликается болью,
потому что вы чувствуете, о чем я говорю.
Сегодня мы представляем полученные от одного из членов еврейской общины,
Доказательства использования режимов Зеленского для этих целей
издания новой городской синагогии, расположенной на шоссе
на переулке Дом-1. На сделанных 21 марта, то есть на следующий
день после выступления Зеленского Хнессити, фотография
зафиксирована в формировании на территории синагогии двух колонн с
националистами. Обращаю внимание, что имущество оружия и
боеприпасы, хранившихся в здании синагогии, сначала были
загружены националистами в кузова самосвалов, а затем
в замаскированной подмежки со строительным мусором.
При этом для перевозки из западных регионов Украины
националистов и иностранных наемников используется,
как хорошо видно на фотографиях, автобусе имеющую раскраску
школьных транспортных средств, соответствующими
знаками детей.
Таким образом, объект иудейского культа в Умане намеренно
используется в киевским националистическим режимам
военных целей, чтобы в случае от него воздействия
по нему спровоцируют конфликт и политическое давление
еврейских религиозных организаций на России.
Провокация киевского режима провалилась, Израиль держит подчёркнутые нейтралитеты, не вводит санкции против России.
Западные страны, которые санкции вели, стреляют себе в ногу.
В США в феврале зафиксированы рекордные за 40 лет уровень инфляции.
Почти 8% в пересчёте на годовой показатель, это официальные данные.
Реальная же инфляция может быть и того выше 16%.
В этом в издании «Лоббл-ресерч» пишет экономист Курт Нима,
обвиняя правительству во вранье о реальном состоянии американской экономики.
В Европе ситуация хуже, в Польше стоимость хлеба к концу года может вырасти в 4 раза.
Об этом заявил бывший премьер страны ТУСК.
В Испании только за март потребительские цены выросли почти на 10%.
Францинфо составило для французов целую методичку
как выжить в условиях антироссийских санкций.
Антироссийских, не антифранцузских.
Советовать снизить температуру отопления,
отключить Wi-Fi-router, использовать розетки с выключателем
и отказаться от ежедневного душа.
Немецкие министры экономического сотрудничества
и развития свенишульцы предлагают сократить производство
свинины на тридцать процентов, чтобы освободить поля для выращивания зерна,
которая не сможет поставить Украину.
Война имеет последствия для всего мира.
Если сейчас Россия и Украина перестанут экспортировать пшеницу, как они это делали раньше,
тогда это приведет к голоду где-то в мире.
И это тоже причина, по которой война должна закончиться немедленно.
Но для меня абсолютно ясно, что мы совершенно правильно сделали, когда ввели эти санкции.
Санкции, которые оказывают максимальное влияние на Россию и президента,
и при этом наносят минимальный из возможного вред нашим странам.
Вызывает большую обеспокоенность прогноза, что хлеб, и это скорее самый дешевый,
может стоить до 10 злотых уже в конце этого года.
Волосы от этого встают дыбом на голове,
потому что мы понимаем, что это может означать для полик и поляков везде без исключения.
И поэтому отсюда я очень горячо хотел бы обратиться ещё раз ко всем ответственным сегодня,
не только за аграрную политику, но и вообще к польскому правительству,
чтобы они как можно скорее разблокировали в Европе эти деньги, все деньги, которые нас там ждут.
Нет никакого объяснения тому, что по нескольким вопросам правительство делает всё, чтобы эти деньги из Польши уплыли.
Роз цены на бензин вызывают ежедневно большие трудности,
особенно для тех, чья жизнь зависит от автомобиля,
для кого транспортное средство — это способ зарабатывать на жизнь.
Очевидно, что сложившаяся ситуация давит на миллионы соотечественников.
Мы стали первой европейской страной, принявшей меры,
позачить от роста ценные энергоносители.
И единственные, чьи меры настолько обширны,
мы не только защищаемся от роста цены бензин самым лучшим способом,
Но мы также сдерживаем рост цен на электричество и замораживаем цены на газ.
Я вам напомню, что изначально цены должны были подняться на 40%,
а поднились всего на 4%.
Да, 4% — это тоже много, но это лучше, чем 40%.
Сегодня мы узнали реальные цифры инфляции,
и это очень плохие цифры,
которые влияют на нашу экономику и на наше общество.
В особенности на уязвимые группы населения.
73% роста цен объясняются повышением стоимости электроэнергии
и не переработанных пищевых продукт, и все это обострилось из-за войны на Украине.
В общем, мерзнуть, голодать и отказываться от использования личных автомобилей,
европейцы, по мнению американцев, должны из солидарности с батальоном ОЗОВ.
В Мариуполе российская армия народной милиции ДНР заблокировала боевиков
на сбатону территории завода ОЗОВ Стальм, которого практически ничего не осталось.
На этих кадрах видно, что террористы даже нанесли разметку на территории завода.
Смотрите, внимательно, для посадки там вертолетов,
чтобы их командиров могли попытаться спасти.
Спешать не удалось. Один из вертолетов был спит на подлете,
второй вообще стал входить в зону работу российской ПВО.
А это другая база Азова и тоже Мариуполь.
Боевики заняли несколько зданий, хорошо укрепились, вырвали траншею
Для безопасного перехода между казармами, окна заложили мешками с песком.
Несмотря на это, сражаться террористами почему-то не стали.
Стали базу без боя, предпочли отойти, прятаться за спинами мирных.
В казармах не у нациста, в российские морпеки.
Сейчас смотрите внимательно, просто невероятно.
Пошли бюст Бандеры, Майн Камп, Гитлера, Форму СС,
Кинегуа Дивизия СС, Галечина и Американские Жавелины.
Смотрите.
Это вот база Озова.
Это вот база Озова.
Они ее сдали без боя и отошли, как обычно, за спины мирных.
И оттуда ведут по нам огонь.
Вот такая вот у них так.
Только что в нее зашли морпехи, отработал здесь танчик. Сейчас аккуратно, аккуратно подвижение вперед. Очень много ожидается мину ловушек, поэтому очень аккуратно здесь надо будет.
Вот здесь у них получается между первой и второй казармой. Они выкопали себе траншею для безопасного перемещения.
Вот, в полный рост переход между двумя зданиями.
Тут написано, смотри, Украина лучшая, смеется русским,
в Бандерусе, в Продии, в Юстной Улите, места Удалёвых.
В Вашингтоне переживают, что украинским националистам
жевлинов не хватает.
Украине нужна тысяча ракет денег, и в США думают,
как нарастить производство.
Потирают руки.
Остановлены ранее конвейеры с зенитными комплексами Stinger
для помощи киевскому режиму уже запустили, считают прибыль.
Байден с минуты на минуту созвонится зеленским
для обсуждения дальнейшей поддержки Украины со стороны США.
Сообщают Белом Дону.
Это выглядит во всяком случае с российской точки зрения,
как некий прогресс достигнутый на переговорах.
Русские существенно сократят военную операцию вокруг Киева,
а также вокруг Чернигова, северо-восточней Киева.
Официальный представитель российского минобороны сказал, что войска начнут отступать из таких мест от Киев,
но мы не видели никаких доказательств этого.
Объявляя первые итоги мирных переговоров в Стамбуле, журналисты Сейнон, кажется, не верят своим ушам,
и тут же признают действие России очередной, то ли провокацией, то ли ловушкой.
Я могу сказать следующее. Есть то, что говорит Россия и то, что делает Россия.
Мы сосредоточены на последнюю.
Я не видел ничего, что свидетельствовало бы о том, что переговоры продвигаются эффективным образом.
По крайней мере, мы не видели признаков подлинной серьезности.
Для президента США мирной консультации, которых он словно бы не замечает, не повод прекращать эскалацию.
Совершенно ясно, что Война Путина неприемлема для народов в любом регионе мира, не только в Европе, но и во всех регионах мира.
Это атака на основные международные принципы, которые лежат в основе мира,
безопасности и процентания повсюду, в том числе вында тихоокеанском регионе.
На решение России отвести войска это считают на западе главным результатом дипломатической встречи в Стамбуле.
Внимание американского президента обращает журналистка.
В вопросе подавнему обыкновению американского пула уже содержится ответ.
Но Байден на этот раз без шпаргалок выступает сдержанно и спокойно.
вы видите в этом возможный конец войны или вы видите в этом попытку России выиграть время
для перегруппировки, чтобы осуществить новые военные действия? Посмотрим, я ничего в этом не
просматриваю, пока не увижу их действия. Доведут ли они до конца то, что предлагают? Существуют
переговоры, которые прошли сегодня или еще сегодня продолжаются? Одни в Турции, а также другие. У меня
была встреча с участниками четырех глав государств членов НАТО, Франции, Германии, США и Великобритании.
Кажется, что существует консенсус в этом отношении.
Давайте просто посмотрим, что они могут предложить.
Мы узнаем, что они делают,
а пока мы собираемся продолжать придерживаться санкций.
Мы продолжим предоставлять украинским военным
возможности для самозащиты.
И мы будем продолжать внимательно следить за тем, что происходит.
То есть санкции с Россией никто снимать не планирует.
Это подтвердил накануне британский премьер-министр Джонсон
по итогам переговоров с президентом Америки.
В правительстве Британии размышляют о том, каким бы ещё оружием помочь Украине.
А в Пентагонию запустили остановленный ранее конвейер для производства стингеров
и думают на тем, как нарастить производство джевелинов.
Украине нужно не менее тысячи ракет в сутки.
Премьер-министр подчеркнул, что судить о путинском режиме нужно по его действиям, а не по словам.
Путин проворачивает нож в открытой ранней Украины,
в попытке заставить страну и ее союзников капитулировать.
Пример-министр подчеркнул в беседе с коллегами, что
мы должны быть неумолимы в нашем ответе.
«Чтобы ужас на Украине закончился, нужна гуманитарная
помощь, а не оружие», говорит постпред России вон Василий
Небензе.
А пока Евросоюз думает о передаче Украине наступательных
вооружений, помочь пообещали Зеленскому и в Голландии.
Глава офиса президента Ермак требует тяжелых вооружений,
артиллерию, зенитные и противокорабельные ракеты.
Оружие в зону российской спецоперации подвозят
на машинах иностранных компаний.
«По спубликации в интернете видно, что в руках вооруженных
сил Украины оказались и автомобили, компании и
подоставки ДИЧЛ, используемые для перевозки вооружения.
Не можем исключать, что под прикрытием автомобилей
этих организаций или автомобилей с медицинской символикой.
на Украину и сопредельные государства могут ввозиться
те самые вооружения, которые запад столь щедро обещалки.
Советник Ярмака Подаляк объясняет, что такое предложенные
Москве гарантии безопасности для Украины.
Это не теория, это именно практика, когда мы можем
получить подписанные юридически выверенные, многосторонние
гарантии от стран гарантов куда будут входить я бы даже сказал так лучшие армии на 7 день мировые армии в
частности там Соединенные штаты турцы великобритания германия франция еще целый ряд стран которые будут
иметь с нами юридические отношения и в рамках этих юридических отношений будут закреплены гарантии в
случае возникновения подобного кризиса подобного конфликта и я бы даже назвал войны как они будут
реализовывать эти гарантии.
То есть мы должны будем получать оружие,
мы должны будем получать немедленные
консультации воены. В этом договоре
есть статья, аналоговая статья,
пятая статья НАТО.
Это очень важная статья, потому что она предполагает
экшен, активное действие
стран-гарантов в случае возникновения
кризиса подобного того, которую мы переживаем сейчас.
Вот этот пункт он очень
важен, потому что он должен
поставить страны перед выбором. Готовы ли они
активно участвовать в защите
интересов украины. Самый большой вопрос, кто из гарантов будет определять, кто же
инициировал кризис. Ведь одни предполагаемые гаранты считают, что геноцид на Донбассе
это смешно. Другие, что из Мариуполя беженцы в Россию ехать не могут, ведь Россия является
акупантом. Это действительно очень серьезная и очень-очень-очень угрожающая ситуация. Это война в
в Европе. Самая большая по площади страны на европейском
континенте России напала на вторую по площади страны
Украину, в Восточной Европе. И сделала она это руководствуясь
очень империалистическими взглядами. Агрессивная
война России против Украины направлена на захват территории,
на подавление другой страны, другого народа. Мы не можем
и не будем это принимать.
Становиться гарантом мира на Украине в США не хотят,
уже заявили в Белом доме. Директор по коммуникациям Кейт Бедингрифт прямо указала,
что США и без того поставляют Украине оружие.
«Украина сейчас просит в гарантии безопасности в рамках этих переговоров. Какие гарантии США
готовы предоставить, чтобы обеспечить безопасность Украины? Мы очевидно продолжим
оказывать помощь в обеспечении безопасности Украины, поставлять оружие для того,
что бы они могли дать отпор российской агрессии. Очевидно, что мы очень тесно сотрудничаем с
Украиной по широкому спектру возможностей, которые помогут нам обеспечить их суверенитет и
безопасность. Некоторые из них предполагают поставки оружия, некоторые из них продолжают
подталкивать Россию к санкциям и издержкам, но у меня нет для вас никаких подробностей,
и не о каких дискуссиях на тему гарантии безопасности.
Ты сделал МВУ, что дискуссии просто не ведутся в белом доме,
о гарантиях безопасности.
В Китае сегодня сказали, что, в принципе, подумают, вообще не понимают,
как действовать, как обеспечить гарантию безопасности Украины.
В данном ключе есть срочные новостей.
Молнии прилетают прямо сейчас, во-первых, Путин и Шольц.
Только что поговорили по телефону, конечно, про Мариуполь.
Конечно, про переговоры в Стамбуле. И, конечно, больше всего сообщений приходят
о переходе на рубль в поставках газа. И еще, только что Миноборона сообщила, что
действия российской армии на киевском и червениковском направлении — это
перегруппировка войск. Пожалуйста.
Ну, во-первых, я хотел бы сказать, что второй день вносится
ясность в то, что все-таки произошло в ходе переговоров,
дружба и чай хороши, когда они крепки и не очень
сладки, поэтому я хочу сказать, что это цена неверносказанных
или неверно понятых слов.
И мы должны это признать, что не все в том, как подводились
итоги этой встречи со стороны участников переговоров,
было верно понято и верно сказано, но прежде всего хотел бы заметить, что в сухом
остатке, кроме текста на бумаге, которая представила украинская делегация, нет никакого
подтверждения тому, что на самом деле, на основании этого предложения, Российская Федерация
должна принимать далеко идущие решения об остановке специальной военной операции,
потому что цели ее достигаются в ходе мирных переговоров.
Вы только что слышали выступление советника президента Украины,
который рассказал нам о том, что они предлагают немного, немало, как результат переговоров,
подписание договоров, который, по сути, является договором НАТО-2, НАТО-Лайд.
То есть все то, чего они не добились вступления в НАТО,
потому что в НАТО их не хотят принимать из-за этого самого, этой самой статьи пятой,
которые требуют от государств НАТО защищать Украину и воевать за Украину в случае, если Украина воюет.
Они теперь хотят добиться с помощью так называемого договора о гарантиях,
в результате которого они должны будут воевать и должны будут выступать на стороне Украины,
в любом том случае, когда Украина сочтет, что она подверглась нападению.
Или они сочтет?
Это статья НАТО без НАТО.
Да.
Их устраивает.
НАТО 2, просто такой украинский вариант НАТО исключительно в связи. Понятно, что не все на это готовы на западе,
но в всяком случае мотивация украинской делегации, поведение украинской делегации говорит о том,
что до мира в ходе переговоров очень далеко, и мир будет зависеть не от результатов этих переговоров,
а от результатов того, что разворачивается на Земле, что происходит в ходе специальной военной операции.
Вот это должно быть понятно, потому что большому сожалению, такого рода высказывания вроде, мы приостанавливаем наступления на каких-то направлениях, они совсем не носят, как мне кажется, человеку невоенному, совсем не носят характер, вообще-то говоря, сводки в ходе военных действий, не должны носить, никто никогда о своих планах не обязан предупреждать.
Были объяснения вчера, что это все было сделано исходя из...
Снижаем интенсивность.
Не имеет значения.
После этого было сказано нечто еще более удивительное,
что оказывается это потому, что в Киеве сидят люди,
которым надо подписывать документы.
Но это вообще, ну, так сказать, я не комментирую,
мне кажется, что это и не нужно комментировать,
насколько это не уместное высказывание.
Самое главное, что должны оценить у нас на будущее,
это между желанием произвести хорошее впечатление,
поблагодарить участников встречи за предоставление,
участников встречи за предоставление прекрасного дворца, о котором много вчера говорили, какой он
прекрасный, или допустим желание поддержать эрдогана каким-то результатом и ценой этих слов с точки
зрения того, что происходит там, где совершаются события. Я вот уже сказал, что я не считаю себя
военным человеком, но все-таки я военно обязанный и как выпускник московского университета исторического
Факультета моя воетная учетная специально 60-21 спецпропагандист по
разложению воископротивника. Так в советские время называлось.
Так вот я знаю, что с такого рода анонсами по отношению к своим войскам и людям,
которые напередовываются, обращаться нельзя. Это важнее на самом деле.
Если вы ведете переговоры, самые тонкие дипломатические маневры, то в этом случае
и, пожалуйста, оставляйте, это скрытым от всего остального, в том числе общественного мнения,
потому что вы еще ничего не достигли. Это полдела, это четвертьдела, это даже не начало этого дела.
Есть единственный дипломат в составе нашей этой делегации, это заместитель министр Андрей Руденко,
который ничего не говорит и ни по каким вопросам не выступает и правильно делает.
Он профессиональный дипломат.
И нам надо серьёзнее относиться к тому, чтобы любителям-дипломатам предоставлять возможность вести такие переговоры, они, видимо, профессионально какие-то вопросы недостаточно хорошо понимают.
Вот это важно на будущее, потому что, повторяю, главное решается сейчас там, где происходит понятно, что мы объявили при остановку или там с дейскалацию или как угодно на киевском-черниговском направлении,
потому что мы и так собирались провести перегруппировку.
Она требуется для завершения самой главной битвы на Востоке.
Но дальше все объявление по поводу каких-то условий
согласен на то, чтобы они вошли в Европейский Союз.
Или они вошли в Европейский Союз.
Это все должно быть закрыто, скрыто и продолжать оставаться
исключительно темой для людей,
которые эти решения принимают тиши кабинетов,
но не выносят на широкую публику.
Константин Федорович, вынужден вас разочаровать.
Да, что вы?
Вашей военно-учетной специальности уже нет.
А она сейчас номеруется как 8803-0.
Называется офицер информационного обеспечения.
Говорю вам об этом с уверенностью, потому что это моя военно-учетная специальность.
Специалисты, пропагандисты собрались.
Давайте послушаем, только что в нашем распоряжении
Как и появилось заявление генерал-майора Коношенкова, который объясняет, что, как, происходит и будет происходить на киевском, черниговском направлениях.
Это, разумеется, никак не связано с теми людьми, которые в Киеве засели, и там сейчас мученически принимают какие-то решения.
На киевском и черниговском направлениях происходит плановая перегруппировка войск.
На первом этапе специальной операции, проводимой вооружёнными
силами России, на территории Донбасса и Украины, планировалось
заставить противника сконцентрировать свои силы, средства, ресурсы
и боевую технику для удержания больших населённых пунктов
на этих направлениях, включая киев, сковать их на поле
боя и без штурма этих городов, во избежание потерь
среди гражданского населения, нанести вооружённым формированием
киевского режима такое поражение, которое не позволило
боему использовать эти силы на главном направлении
действий наших вооруженных сил на Донбассе.
Все эти цели были выполнены одновременно Российская
армия решала и другую задачу, а именно в отсутствии
притока свежих сил противника из Западных и центральных
регионов Украины путем профессиональных военных
действий, используя завоеванное абсолютное превосходство
в воздухе, также используя современное высокоточное
средство поражения создать все необходимые условия
для проведения завершающего этапа операции по освобождению
народных республик Донбасса.
С этой целью проводилось и продолжается постоянное
целевое огневое поражение, созданное киевским режимом
за 8 лет долговременных оборонительных укреплений.
Взяты под полный контроль все основные линии коммуникации,
снабжения и подходы резервов, уничтоженная система
противоздушной обороны Украины, аэродромная инфраструктура,
крупнейшие военные склады и центры подготовки и
сотритачения наемников.
Работа по ним продолжается.
Таким образом, все основные задачи вооруженной силы
России на Киевском и Чернеговском направлениях выполнены. Целью перегруппировки российских вооруженных
сил является активизация действий на приоритетных направлениях и, прежде всего, завершение операции
по полному освобождению в Донбассу. Товарищи, высококлассные дипломаты, вам слово. Ну, во-первых,
там действительно эмоции много, там вчера сегодня вокруг итогов или промежуточных итогов
переговоров, но, во-первых, то, что хочется сказать, все решения, итоговые решения, будет
по-прежнему принимать наш президент, верховный голодокомандующий, это его абсолютная
прерогатива, поэтому пока решение он не принял, никакие формулы, предложения, таковыми, то
то есть решениями не являются, поэтому это не более, чем там предложение.
Что, а кстати, цели и задачи специальной военной операции 24 февраля
Владимир Владимирович Путин предельно ясно и четко изложил.
Эти задачи в полной мере сохраняют свою актуальность
и в данный момент продолжают реализовываться нашими солдатами-офицерами.
Поэтому тут сомнений быть не может никаких, абсолютно.
кто бы там ничего не предлагал, не говорил.
Это первое.
Второе, наконец-то,
украинская сторона
разродилась чем-то на бумаге.
Это не просто потому,
что там какая-то внутренняя
динамика,
а это результат
работы наших военных
вместе с силами ЛНРДНР.
Чем меньше остается
военная инфраструктуры на Украине,
чем меньше остается
пособных частей соединений, тем, наверное, более яственно их стремление договариваться.
Вопрос на каких условиях? Значит, то, что там, то, что они предлагали, предлагают. Там тоже есть
вещи интересные. Ну, например, вот то, что я бы отметил, это отказ со слов господина Мединского,
Это отказ от военного решения по ЛНР, ДНР и российскому Крыму.
Вот это очень интересно.
Это значит, они признают косвенно, но не двусмысленно, что планы-то были военного решения.
Там хуже. Там хуже в конечном итоге, потому что если послушать брифинг того самого подалека
подалека по результатам стамбульских переговоров,
он первое, что сказал Выйдя из зала заседания,
что мы откладываем, считая войну, на 15 лет.
А вот через 15 лет мы придем и на Донбасс,
и в Крым мы придем через 15 лет,
когда нас донакачивают американским оружием,
и вот тогда-то все от объема, просто для понимания.
Послушайте, что сказал подаляк.
Что касается такого вопроса как Крым, это отдельный
пункт договора, где мы предлагаем зафиксировать
позицию Украины и России в течение 15 лет проводить
двусторонние переговоры по статусу Крыма и Севастополя.
Отдельным пунктом мы предлагаем российской стороне, что
Украина и Россия не будут в течение этого времени,
будут идти переговоры, использовать военные или вооруженные силы для решения вопроса Крыма.
Расковать вискови, через броней, какие-то силы для того, чтобы вырушить питание Крыма.
То есть откладывают войну на 15 лет, а вот через 15 лет повоем.
Сочетают нас или слабоумными, или идиотами, что мы должны это принимать за мирное предложение.
Или хотят безмолезненно вернуться домой, но это хоть какое-то достижение для них.
Понятно, что сегодня Писков немедленно все это в пух и праг говорит, что собачья.
Через 15 лет, где будет господин подаляк, это первое, поэтому 15 лет еще прожить надо.
Особенно тем, кто сейчас прикрывается живыми щитами, и тем, кто пытает наших солдат-офицеров.
Эти люди точно не проживут, не то, что 15 лет, я думаю, что все очень быстро закончится.
Это просто правда, мы же не можем даже обсуждать статус Крымов, соответственно, с российской институтой.
Это не за причиной.
Крыма — это российская территория новичная, точка, все, вопрос закрыт.
Президент наш поставил на этом точку, и его поддерживает подавляющее большинство
россиян, в том числе жителей Крыма. Все, вопрос закрыт с Крымом. Они могут там
чего угодно там говорить, там все. Я сейчас о другом хочу сказать, я хочу
сказать о том, что там есть наверняка, то сказать, какой-то, какие-то зерна,
которые, наверное, если это всё будет действительно подтверждено и там потом реализовано, то сказать,
они могут снизить действительно угрозу для нас, для России, для жителей Дамбас,
которая исходила и продолжает исходить с территории Украины. Но, разумеется,
это всё должно быть обличено в конечной договоренности. Значит, пока операция несомненно
Продолжается, об этом сказал Каношенко, да, действительно
там перегруппировка все, но, несомненно, цели операции
продолжают реализовываться, демилитаризация продолжает
реализовываться.
Сергей Кужугетович сказал, что действительно она в
значительной мере цели достигнуты, но продолжаем
их достигать.
Денацификация тоже реализуется, в том числе путем уничтожения
нацистов. Это тоже процесс денацификации. Несомненно. Не единственное его измерение,
но очень важное измерение. И, разумеется, продолжает реализовываться. Одна из главных
задач, которую президент 24 февраля четко обозначил, это прекращение динацида жителей Донбасса.
Вот то, что мы сегодня видели, рвутся ракеты, падают на Донецк по-прежнему,
то есть это вот попытки геноцида, они продолжаются, поэтому это должно быть
несомненно, этому положен конец, должно быть закончено. Вот поэтому эти задачи,
основные, они все сохраняются в полной мере. Значит, что касается господина Байдена,
хочу сказать, значит успех нашей операции на территории Украины будет не только поражением
нацизм и нацистов в этой стране, это будет мощным поражением для США, мощным,
стратегическим поражением, потому что американцы делают все для того, давно,
чтобы воевать с Россией до последнего Украинца. Поэтому отсюда на качке
вооружениями, отсюда любая иная помощь, доходит, не доходит, другой вопрос,
но то, что попытки продолжаются, это точно. Поэтому это идёт война против нас, однозначная со
стороны США. Прокси война, какое угодно там, гибридное можно по-разному называть, поэтому
несомненно реализации цели операции это будет нанесение поражения этим планам американцев.
Это точно, и Байден это прекрасно понимает, поэтому это, кстати, понимают, понимают видимо не только Байден, но и многие, и многие понимают в Вашингтоне, поэтому по мере того, как факты вскрываются там и по биологическому оружию, типа ядеру, там очень много интересных фактов, которые будут серьезнейшую тень отбрасывать на США, на имеч США годами и десятилетиями еще, поэтому, кстати, там, по-моему, если не ошибаюсь, Трампа призвал Владимир Владимировича раскрыть информацию,
всю, которую у нас есть по поводу там Диании сына Байдена на Украине, тоже, кстати, интересный момент,
между прочим, интересный момент, чем сын-то его занимался. Там Трамп, конечно, тоже еще. Это понятно,
но я имею в виду, что там уже это начинают разыгрывать очень серьезно против нынешней администрации.
Трампа 47% американцев сейчас поддерживают Байдена, всего 41%, Трамп, конечно, хочет опять вернуться,
3% по экономике не поддерживают Байдена, это по вопросам экономики, это серьезнейшие, это очень низкие рейтинги, поэтому там впереди выборы еще, поэтому, конечно, несомненно, то сказать, это попытка, сейчас вот такая конвульсивная попытка каким-то образом взвинтить еще, то сказать, напряженность, там провоказ, и к этому абсолютно, то сказать, мы готовы и должны быть к этому готовы.
Кто поддержит бензин ценой в 7-6 долларов за галлон?
Ну конечно, никто.
И даже выше там будет.
И люди, которые едят на машину, они являются средством выживания.
Во многих городах просто нет общественного транспорта.
Только что мы получили заявление Лаврова, сделанные в Китае,
по итогам переговоров с китайским коллегой.
Давайте послушаем нашего министра.
Мы расцениваем результаты переговоров, которые вчера
состоялись в Стамбуле, как позитивные продвижения
вперед.
Это ещё не окончательный результат, но то, что украинские
переговорщики подтвердили необходимость обеспечения
неядерного, не блокового статуса Украины, подтвердили
необходимость обеспечения своей безопасности вне
рамок Североатлантического Альянса, я считаю это существенным
прогрессом.
Так же, как я считаю, прогрессом, понимание украинскими коллегами, то, что вопросы Крыма и Донбасса окончательно решены.
Какое же понимание-то?
Дальше, полковник.
Что касается поставок вооружения военной техники на Украину, о чем говорила премьер министра Великобритания Борис Джонсон, что надо усилить поставки более летальных средств поражения.
Более летальных – это как?
Это в его представлении как.
Военные вообще-то таких вражений не употребляют, более литальные,
равна как они употребляют.
Чтобы убить два раза?
Литальное это чтобы убить, а более литальное.
Может быть даже не два раза, а несколько раз поднять.
Это... Военные таких терминов не употребляют, не литальные.
Вы не пулемет свое время отвергали, потому что говорили наши генералы и драгомиров.
А зачем несколько раз попадать в одного человека?
Зачем перерасход?
Тратом. Тратопуль, да.
То есть, летальные, нелетальные, наступательные, оборонительные.
Но это очень условные квалификации, которые военные никогда не употребляют.
Надо прямо сказать, что этот процесс, он всё более и более уходит из публичной сферы,
потому что в своё время Жазеб Баррель своими преждеревериями, новизъявлениями,
ну, практически сорвал сделку по передаче в Украине Мик-29.
Поэтому поставки сейчас идут, они будут продолжаться, они будут наращиваться,
но на ментлатуре вооружения, количество, сроки поставок
становится, так сказать, всё более и более покрытым туманом секретности, скажем так.
На днях, даже Зеленский попросил, в частности, в Норвегии,
поставить ему зенитно-ракетные системы на САМС.
Эта абриатура переводится как
«Норвежский усовершенственный зенитный ракетный комплекс».
И противокорабельные ракеты тоже норвежские НСМ.
это Neville Strike Missile, что можно сказать об этих поставках, если это будет осуществлено на самом деле?
Дело в том, что у Украины достаточно острая проблема борьбы с целями на больших высотах.
Военные, ну это вот официальная квалификация, в отличие от летальной и нелетальной,
военные, как обычно, высоты классифицируют меньше 200 метров, это предельно малые высоты, 200 метров,
1 километр. Малые высоты, 1 километр, 4. Средние, 4, 12. Большие, больше 12, это стратосфер.
В стратосфере, ныне, в условиях боевых действий, практически никто не летает.
До 4 километров они где-то закрывают вот эти позиции зенитеракетным комплексом Stinger.
До 6-7 зенитеракетным комплексом британским стартрек. Есть сведение, что он уже есть на
в Украине. А вот от 7 до 11 вот этот пробил им надо чем-то закрыть. Вот Насамс может помочь закрыть
эту эту эту эту проблему, потому что его достигаемость по высоте 16 километров. Что касается
противокорабельных ракет с дальностью стрельбы 185 километров, то для Черного моря это более чем
достаточно. Это полностью перекрывается весь вся акватория Азовского моря и значительная часть
черному морю, это может создать существенные препятствия нашему военному русскому флоту в выполнении его оперативных и боевых задач.
Что касается продолжения дальнейших поставок, то уже называются и самоходные артистские установки, и боевые бронированные машины.
Этот процесс будет только продолжаться.
Возникает вопрос, а что же нам делать, собственно говоря, в сложившей ситуации?
Министр обороны Сергей Шайгу сказал отвечать адекватно.
Он, правда, не стал раскрывать, что это значит отвечать адекватно.
Но можно предположить, что будут нанесены удары
и по местам склодирования этого вооружения, и по маршрутам переброски,
и по тем районам, где оно будет располагаться перед боевым применением,
и по давлению его непосредственно на огневых позициях, на стартовых позициях.
Пишут, Михаил Михайлович, что армейская техника на Западе Украины,
а также передвижение колонн войска,
осуществляется в соответствии с графиком движения наших спутников,
который передал уже натовская сторона Украине очень-очень давно.
Информация от всех средств разведки, разведленного сообщества в Соединенных Штатах,
ну в требуемых количествах для ведения боеводействия на Украине,
украинскому командованию поступает.
И действительно, вся информация, это она служит для того,
чтобы перебросить это вооружение с наименьшими потерями.
А хитро украинцы считают, что для этого все средства хороши.
И маскировка там под детей, и маскировка под автофрижератор с продовольствием.
Все пойдет, как говорится, на благо борьбы с вооруженными силами Российской Федерации.
Ну, по их мнению, разумеется.
Но надо полагать, что и наши средства разведки не дремлют,
и наши военные изыскивают адекватные способы борьбы с поставками этого вооружения.
Потому что все это серьезно усилит и наступательные,
и оборонительные, и боевые, и оперативные возможности вооруженных сил Украины.
То есть, своими словами, вы описываете ситуацию,
при которой Министерство иностранных дел Российской Федерации докладывает о том,
что украинцы впервые положили на бумагу свою готовность исполнить ключевые требования
Российской Федерации, тут же пришли американцы эту бумагу у украинцев.
Сожгли.
обрали пообещав новые поставки литального, если цитировать Байда на оружие и еще больно литального,
чем просто литального, если цитировать премьер-министра Британии Джонсона.
В Китае при этом сегодня сказали, это министр иностранных дел ваны заявил в ходе переговоров с Лавровым,
что глубинная причина конфликта на Украине является деятельной Соединенных Штатов Америки
северо-атлантического альянса, который вовремя не остановился приближая с границем
Российской Федерации, это заявление будем считать, что дорогого стоит.
Давайте мы перенесемся в Пекин в Китай, на прямой связи прямо сейчас наш специальный
коэспондент Александр Балецкий, который у вас уже 12 почти, да, Саш, который
сегодня целый день следил за этими важнейшими переговорами Ван И и
Лаврова, такими символичными, особенно в тот самый момент, когда в самом деле
Российская Федерация, фактически сражается со всем так называемым коллективным западам,
можно по-разному называть, в том числе, Третьей мировой войну, и мне кажется уже можно все это
назвать. Саш, какие у вас новости? Вы знаете, наверное, начну с заявления китайского мит,
вообще китайцы, конечно, мастера образности. Вот, вы знаете, бывает встречи без галстуков,
а то, как сказал китайский мит, эта встреча была сегодня скорее без потолков, ну, имея виду, здесь,
Здесь, конечно, имели в виду то, что в отношениях России и Китая нет потолка, то есть ограничений, будь то экономическое сотрудничество,
будь то борьба за мир или противостояние гегемоний, как сказали в китайской комедии.
Ну, кого здесь имеют в виду под гегемоном, можно, думаю, не уточнять.
Китайская оппозиция очень четкая, виновником украинского кризиса, украинского конфликта.
Здесь называют действия Вашингтона и НАТО.
И вот как раз стремление НАТО расшириться на восток.
Собственно, специально вот полистал китайские газеты сейчас, как здесь говорят, вот то санкционное давление, которое оказывается.
Это вот сначала, пока идет санкционное давление на Россию, а следующим будет Китай. Говорят здесь, и как здесь сиячески подчеркивают стремление Вашингтона и Запада.
подогревать украинский конфликт не в том, чтобы поддержать
Украину, а в том, чтобы максимально ослабить экономические
возможности России сначала, а потом уже экономические
возможности Китая.
Собственно, поэтому здесь принципиально всегда
и последовательно выступали против любого санкционного
давления, одностороннего давления, и тех рестрикций,
которые наложены сейчас западам на Россию, потому
что, более того, здесь ведь прекрасно понимают, что
когда Вашингтон требует от Китая поддержать Запад
и отказаться от поддержки Москвы.
Здесь рассчитывают как раз внести раскол в отношении
между Москвой и Пекином, который, кстати, как подчеркивает
Ван И регулярно прочны сейчас как скала, ну, наверное,
в том числе и поэтому встреча сегодня проходила в городке
Тунси, который окружен знаменитыми горами Хуаншане,
желтыми горами и как раз видимо они и отсылают
той самой нерушимой крепкой скале российско-китайских
отношений.
А что еще важно?
И что сегодня...
Вообще у Лаврова сегодня был такой большой марафонский
переговорный забег, ведь сегодняшняя встреча с министром
Ван И проходила в преддверии большой министерской конференции
по Афганистану, а стран соседей Афганистана, поэтому
здесь кроме китайского коллеги Лаврова были и министры
из Пакистана, Ирана, Узбекистана, и Лавров со всеми детально
очень проговаривал то санкционное давление, которое оказывается
сейчас на России.
И вот что важно подчеркнуть, все коллеги, которые сейчас
здесь в Китае присутствуют, все высказывались против
вот этого санкционного давления, уж, кстати, кому
как не Ирану там уже знать, что значит жить под санкционным
гнетом.
И сегодня Лавров с своими ранским коллегами это тоже
детально все проговаривал.
Что касается Китая, Китай в позиции российско-украинского конфликта
занимает, как здесь подчеркивают, нейтральную позицию,
ну и даже эта позиция вызывает раздражение в Вашингтоне,
здесь требует, чтобы Пекин не просто встал на сторону Запада,
но и прекратил всяческую помощь, которую Пекин, возможно, может оказывать в Москве.
Здесь поэтому всячески подогревали все-таки слухи о том,
что якобы Китай готовится поставлять Россию вооружения,
на что здесь, ну откровенно говоря, рассмеялись, потому
что Россия, как известно, все-таки мировой лидер в
поставках вооружений, поэтому не Китаю это помогать.
Ну и вот этот раскол, который пытаются внести здесь всячески
этому противостоят и всячески подчеркивают, что у России- Китай
сейчас отношения на пике и эти две державы сейчас
могут действительно вместе противостоять тому давление,
что оказывает Вашингтон и на Россию, и на Китай.
Спасибо вам огромное, Александр Балецкий,
с таким количеством прекрасных символизмов рассказал нам
о чудесных переговорах между желтых гор в Китае.
Спасибо, Саша, огромное наш сапкор в Пекине.
Прошу.
Полагаю, Россию не могут устроить те предложения,
которые сформулированы украинской стороной.
Поэтому специальная военная операция должна продолжаться.
Противнику должен быть нанесён максимальный ущерб.
По мере наших военных успехов,
переговорная позиция Киева будет всё более и более склоняться
к тем формулировкам и требованиям,
которые были сформулированы президентом России Владимиром Путиным
в момент начала специальной военной операции.
Мы встречаемся, обсуждаем, но еще раз надо четко зафиксировать.
Мы не доверяем украинскому руководству и этой стране.
Лучшей гарантией выполнения всех обязательств Украины является переход
всей ее территории под контроль российских вооруженных сил и наличие там российских
военных баз. Вот на этих условиях, наверное, мы можем достигнуть наиболее благоприятных для
себя условий в переговорной позиции.
Если необходимо, значит, надо масштабировать
состав сил и средств из контрактников
и боеготовых частей, вооруженных сил России,
который принимает участие в специальной военной операции,
необходимо двигаться вперед,
и фактор наших военных побед будет лучшей
гарантией того, что господин Зеленский,
его переговорщики, будут все-таки более договоров способны.
Те формулировки, которые здесь нам объявляют по поводу того, что мы должны коллективно каяться и платить каждый россиянин.
Прекрасная иллюстрация того, что от нас желает получить Украина. Санкции с нас сняты не будут.
Поэтому новый мировой порядок, новый мироустройство, которое сегодня формируется,
Мы должны исходить из того, что мы будем принимать в этом активные участия.
И повторяю еще раз, специальная военная операция должна продолжаться,
параллельно должны продолжаться переговоры.
И в момент, когда Украина будет готова в полном объеме
подписаться под теми формулировками, которые были выдвинуты России,
очевидно, тогда и может наступить мир.
Когда Теленскому немедленно позвонит Байден, только что еще раз,
что еще раз в Белом доме уточнили, что телефонный звонок по инициативе американской страны,
то есть Байден сам позвонит Зеленскому, эту информацию подтверждают уже второй раз за вечер в Белом доме состоится в самое-самое в ближайшее время.
Для тех, кто испытывает треволнение по поводу заявления все-таки подалека на тему того, что мы сейчас временно не воюем, а вот через 15 лет как шарахнем,
Давайте послушаем заявление Путина, он его делал не раз, но эти слова прям отдельно хочется слышать и понимать,
чтобы на Украине все тоже знали и не питали иллюзии про Крыму.
Есть ли тем не менее какие-то обстоятельства, если представить, при которых вы были бы готовы отдать Крыму Севастов?
Вы что, с ума сошли, что ли? Нет таких обстоятельств, и не будет никогда.
наши, так называемые партнеры, предпринимают всяческие попытки ущипнуть Кромчан.
Это их наказывают за их выбор?
Это как это, вот с точки зрения, прав человека смотрится?
Как смотрится это с той колокольни,
с которой нам все время пальцем показывают, куда нам двигаться и как нам жить?
Вот что это такое, как недвойной стандарт?
Ну, бред какой-то.
Наши партнеры должны знать,
что вот таким хамским способом с Россией ни о чем невозможно будет договориться.
Еще раз хочу надеюсь, что эта история объяснена,
потому что в самом деле возникло впечатление, что вчерашний день был днем обманутых,
кто-то обманулся сам, кому-то помогли обмануться, ясность приходит.
И я уверен, что все мы желаем, скорее всего, прекращения
военных действий, но не любой ценой.
И другого выбора у России в этой ситуации, после
того как начитает специальная военная операция, кроме
достижения своих целей, значит, победы просто нет.
При этом, конечно, контуры этой победы на Земле они
могут по-разному пролегать, но очевидно, что они не
могут ограничиваться территории Донецкой, Луганской Народной Республики.
Люди на других территориях, которые готовы сотрудничать с нами, ждут от нас
ясности. Собираемся мы здесь оставаться всерьез и надолго или в зависимости от
хода переговоров или каких-то других обстоятельств, от давления, которые на нас
будут оказывать, мы собираемся уходить домой. Если мы не объясним им этого, то в этом
В этом случае мы и не дождемся с их стороны сотрудничества, желание наводить порядок, желание проводить все в условиях приближающейся компанией пассивной и так далее.
Это необходимо для понимания людей. Это гораздо важнее, чем любые дипломатические маневры и того продаста обрамовить челси, наконец, избавившись от санкций или не продаста.
Появляющее с подробностью, Шольц звонил вечером Путину, разговаривали про Мариуполь, европейцы пытаются организовать, но так они во всяком случае говорят, некий гуманитарный коридор, при том, что мы знаем прекрасно, что на Украине не хотят, чтобы люди выезжали в сторону Российской Федерации, плюс ключевое, Германия уже официально отказалась от покупки российского газа за рубли, но Путина, Шольц, договорились продолжить эти консультации, если кто-то забыл, спят,
Россия переходит в расчёт и загас на рубли.
Через минут вернёмся.
Штат минут.
В срочной новости Путин поговорил с премьер-министром
Италия, беседа российского президента Имарио Драги.
Продолжалось около часа.
Поговорил Путины с канцлером Германии Шольцем.
В ходе телефонного разговора они договорились,
что российские немецкие эксперты дополнительно переговорят
по поводу оплаты поставок газа в рублях.
Сообщили об этом в Кремле.
Лидеры также обменялись мнениями насчет очередного раунда российско-украинских переговоров, который прошел в Стамбуле.
Прокомментировал результаты переговоров с Киевом и Лавров.
Голова Амит назвал их позитивным продвижением вперед, хотя это еще и не окончательный результат.
С учестным прогрессом Министр иностранных дел считает подтверждение украинской делегации необходимости обеспечить неядерный и неблоковый статус Украины.
Кроме того, по словам Лаврова, в Киеве понимают, что вопросы Крыма и Донбасса решены окончательно.
То есть Крым российский и Донбасс независимый.
Лавров также ответил Байдену и Блинкину, которые с недоверием отнеслись к шагам России по деисколации.
На самом деле слова расходятся с делами у США, а не у России.
Мы растениваем результаты переговоров, которые вчера с Телесу в Стамбуле.
как позитивное продвижение вперед, это еще не окончательный результат, но то, что украинские переговорщики
подтвердили необходимость обеспечения ни ядерного, ни блокового статуса Украины,
подтвердили необходимость обеспечения своей безопасности вне рамок Северо-Атлантического Альянса,
я считаю это существенным прогрессом.
Так же, как я считаю прогрессом, понимание украинскими коллегами, то, что вопросы Крыма и Донбасса окончательно решены.
Еще очень важно, на киевском и черниковском направлениях происходит плановая перегруппировка российских войск,
сообщили только, что в Министерство обороны Российской Федерации, сковав там значительные силы противника,
армия России сейчас активизирует действия по освобождению Донбасса.
Мирных жителей продолжают обстреливать в ССУ, украинские нацисты.
Сегодня днем по Петровскому району Донецка было выпущено сразу 10 ракет из Грата.
А ранним утром, 6 утра, 30 минут, в столице ДНР обстреляли из системы реактивного огня Ураган.
Удар пришелся по жилому многоквартирному дому, 9-этажку в микроайоне текстильщика.
Несколько этажей сложили, словно карточный домик.
Часть квартир уничтожена полностью.
Погибли как минимум два человека, пять человек ранены,
в том числе в больнице, в реанимации сейчас два ребенка.
Под завалами могут находиться другие люди.
На месте до сих пор работают спасатели,
также сотрудники Российского Следственного комитета,
прокуратура ДНР, которая фиксирует преступление в СУ. С места страшной трагедии, тыл глубокий наш военный корреспондент Андрей Рудо.
В 6.30 утра вооруженная сила Украины обстреляли Кировский район города Донецка. Это микро район текстильший, густо застроенный район многоквартирными домами.
Вы видите, снаряд попал в дом многоэтажный.
Повыскакивали все в коридор, в этом доме живет мама моего мужа на втором этаже и сотрудница на четвертом, которую еще не достали, вот мы стоим.
Много людей было?
Много, конечно.
На данный момент уже МЧС извлекли из-под обовомков.
Семь человек, один из них погибший с шестера в тяжелом состоянии среди них дети.
Вы видите? Ещё разбор завалов идёт. Оттуда достали не всех людей. Работа затрудняется тем, что в эти минуты снова звучат разрывы.
Уже понятно, что калибр снаряда, который прилетел в этот дом, более 200 миллиметров. Чем били?
Пока разбираемся, привелить то, что это невозможно, но крупнокалибрное, предположительно, может быть даже ураган. Сейчас разбираемся, находим насколки.
На данный момент рассматривается сразу три версии, или это был пион 203 мм или смерч, или ураган, или точка У, которыми уже просто закидали данный бас.
Почему били?
Это у нас последнее время, тут все время бьют и бьют.
Позавчера тут тоже был такой взрыв, что я подскочила на кровать.
Фашистская риторика не прекращается, и вот вы видите жертву.
Сегодня опять будет много на Домбассе от украинских националистов.
Молния прилетела очень-очень важная. Послушайте внимательно.
Южное осетие в ближайшее время предпримет юридические шаги для вхождения в состав России.
Об этом заявил президент Южной Осетии Бибиллов.
От российской страны и пока реакции не поступало, но, конечно, ждем.
Возвращаясь к обстрелам мирных жителей, на Западе обстрелы Донбасса, как на протяжении предыдущих 8 лет, никто не замечает,
а то в Европе очень обеспокоены тем, что продавать газ в Москву теперь готовы только за рубли.
В Греции экстренное заседание правительства, связанное с этим требованием Москвы.
Германия и Австрия активировали режим раннего предупреждения ЧС на случай прекращения поставок газа из России.
Как мы видим, Шольц только что звонил, Драги только что звонил, все это понятна тема газа.
Крупнейший в мире немецкий химический концерн заявляет, что в случае отказа от российского топлива
работы потеряют сотни тысяч человек.
Немецкий шпигель пишет, что Россия вместе с европейским рынком газа потеряет много денег.
И это правда так.
Европа же лишится всего.
Как заявил заместитель министра иностранных Девы Рибкофф,
Россия надеется найти с ЕС компромиссный вариант
по переводу оплаты за газ на рубли.
В Кремле заявили, что время подумать европейцам дано, дадут.
Одновременно и одномоментно менять систему оплаты газа с пятницы.
Вот прямо сейчас, завтра не будут.
Писков также отметил, что возможно, в будущем рублями придется оплачивать и другие товары из России, например, Зерно.
Союз экспортеров Зерна уже обратился в Центр Банк России с просьбой проработать такую возможность.
Но эта идея, которая безусловно должна прорабатываться с учетом того, что на самом деле существует страна, которая проявляет заимный интерес
к взаиморасчетам национальных валютов, и с учетом того, что, скажем так, престиж, например,
доллара, как основной, в резервной валюте, изрядно последние годы зашатался, доверие к
иным валютам, международно призванным, тоже сейчас не на высшем уровне, единственной
альтернативой, неизбежной альтернативой этим процессом будет расширение практики
использования национальных валютов. Поэтому это та область, в которой работает и наше
правительство и нужно по всем фронтам продвигаться дальше. Это в наших интересах и в интересах наших партнеров.
Если на сечёт будет поручение главы государства, наверняка это будет как-то обретёт уже форму каких-то конкретных предложений.
То в этой связи самый хитрый, конечно, американцы. США, которые уговаривают прямо сейчас, Европу, отказаться от российских анаргоносителей.
Наоборот, на растили импорт нефти вы не поверите откуда. Из нашей с вами страны, из России.
Они же отказались?
С 19 под 25 марта Америка оказывается получала по 100 тысяч баррелей российской нефти в сутки.
Это более чем на 40% больше, чем раньше. А потом отказались. Молодцы.
Байден в эти минуты. Обсуждать Зеленским дальнейшую поддержку Украины со стороны США
до этого Белый дом сообщил, что встреча Байдена и Путина возможно лишь в случае если
дейскалация на Украине будет значительней, а Москва продемонстрирует настроение на
дипломатическое взаимодействие. То есть никакой дейскалации по итогам переговоров в Стамбуле за
океаном не увидели и почему-то искренне считают, что Путин страшно хотел бы поговорить с Байденом.
Это не та.
Это выглядит во всяком случае с российской точки зрения,
как некий прогресс достигнутый на переговорах.
Русские существенно сократят военную операцию вокруг
Киева, а также вокруг Чернигова, северо-восточней Киева.
Официальный представитель российского минобороны
сказал, что войска начнут отступать из таких мест
как Киев.
Но мы не видели никаких доказательств этого.
Объявляя первые итоги мирных переговоров в Стамбуле,
журналисты Сейнон, кажется, не верят своим ушам и тут же признают действия России очередной, то ли провокацией, то ли ловушкой.
Я могу сказать следующее. Есть то, что говорит Россия и то, что делает Россия. Мы сосредоточены на последнюю.
Я не видел ничего, что свидетельствовало бы о том, что переговоры продвигаются эффективным образом.
По крайней мере, мы не видели признаков подлинной серьезности.
Для президента США мирной консультации,
которых он словно бы не замечает, не повод прекращать
эскалацию.
Совершенно ясно, что Война Путина неприемлема для
народов в любом регионе мира, не только в Европе,
но и во всех регионах мира.
Эта атака на основные международные принципы,
которые лежат в основе мира, безопасности и процентания
повсюду, в том числе вындатих океанском регионе.
На решение России отвести войска это считают на
Западе главным результатом дипломатической встречи в Стамбуле, внимание американского
президента обращает журналистка. В вопросе подавнему обыкновению американского пула
уже содержится ответ. Но Байден на этот раз без шпаргалок выступает сдержанно и спокойно.
Вы видите в этом возможный конец войны или вы видите в этом попытку России
выиграть время для перегруппировки, чтобы осуществить новые военные действия?
Посмотрим, я ничего в этом не просматриваю, пока не
увижу их действия.
Доведут ли они до конца то, что предлагают?
Существуют переговоры, которые прошли сегодня, или
еще сегодня продолжаются.
Одни в Турции, а также другие.
У меня была встреча с участниками четырех глав государств
членов НАТО, Франции, Германии, США и Великобритании.
Кажется, что существует консенс в этом отношении.
Давайте просто посмотрим, что они могут предложить.
Мы узнаем, что они делают, а пока мы собираемся продолжать придерживаться санкций.
Мы продолжим предоставлять украинским военным возможности для самозащиты.
И мы будем продолжать внимательно следить за тем, что происходит.
То есть санкции с Россией никто снимать не планирует.
Это подтвердил накануне британский премьер-министр Джонсон по итогам переговоров с президентом Америки.
В правительстве Британии размышляют о том, каким бы еще оружием помочь Украине.
А в Пентагоне запустили остановленный ранее конвейер для производства стингеров и думают на тем,
как нарастить производство джевелинов. Украине нужно не менее тысяча ракет в сутки.
Премьер-министр подчеркнул, что судить о путинском режиме нужно по его действиям, а не по словам.
Путин проворачивает нож в открытой ранее Украины, в попытке заставить страну и ее союзников
капитулировать. Премьер-министр подчеркнул в беседе с коллегами, что мы должны быть неумолимы в нашем ответе.
Чтобы ужас на Украине закончился, нужна гуманитарная помощь
оне оружия, говорит постпред России вон Василий Небензе.
А пока Евросоюз думает о передаче Украине наступательных
вооружений, помочь пообещали Зеленскому и в Голландии.
Глава офиса президента Ермак требует тяжелых вооружений,
артиллерию, зенитные и противокорабельные ракеты.
Оружие в зону российской спецоперации подвозят на
машинах иностранных компаний.
«По спубликации в интернете видно, что в руках вооружённых сил Украины оказались
и автомобили, компании и подоставки DHL, используемые для перевозки вооружения.
Не можем исключать, что под прикрытием автомобилей этих организаций или автомобилей с медицинской
символикой. На Украину из сопредельных государств могут ввозиться те самые вооружения,
которые в Запад столь щедро отнобещал Киев.»
Советник Ермака Подаляк объясняет, что такое предложенные в Москве гарантии безопасности для Украины.
Это не теория, это именно практика, когда мы можем получить подписанные юридически выверенные,
многосторонние гарантии от стран-гарантов, куда будут входить, я бы даже сказал, лучшие армии,
на сегодняшний день мировые армии. В частности, там Соединенные Штаты, Турция, Великобритания,
Германия, Франция, еще целый ряд стран, которые будут иметь с нами юридические отношения. И в
рамках этих юридических отношений будут закреплены гарантии в случае возникновения подобного
кризиса, подобного конфликта, и я бы даже назвал войны, как они будут реализовывать эти гарантии.
То есть мы должны будем получать оружие, мы должны будем получать немедленные консультации воены.
В этом договоре есть статья, аналоговая статья, пятая статья НАТО.
Это очень важная статья, потому что она предполагает экшен, активное действие стран-гарантов в случае возникновения кризиса, подобного того, которую мы переживаем сейчас.
Вот этот пункт он очень важен, потому что он должен поставить страны перед выбором.
Готовы ли они активно участвовать в защите интересов Украины?
Самый большой вопрос, кто из гарантов будет определять, кто же инициировал кризис.
Ведь одни предполагаемые гаранты считают, что геноцид на Донбассе – это смешно.
Другие, что из Мариуполя, беженцы в Россию ехать не могут, ведь Россия является акупантом.
Это действительно очень серьезная и очень-очень-очень угрожающая ситуация. Это война в Европе.
Самая большая по площади страны на европейском континенте России напала на вторую по площади
страну Украину в Восточной Европе. И сделала она это руководство с очень
империалистическими взглядами. Агрессивная война России против Украины направлена на
захват территории на подавление другой страны. Другого народа мы не можем и не будем это принимать.
Становиться гарантом мира на Украине в США не хотят. Об этом уже заявили в Белом доме.
Директор по коммуникациям Кейт Бедингриф прямо указала, что США и без того поставляют
Украине оружие.
Украина сейчас просит гарантии безопасности в рамках этих переговоров.
Какие гарантии США готовы предоставить, чтобы обеспечить безопасность Украины?
Мы, очевидно, продолжим оказывать помощь в обеспечении безопасности Украины,
поставлять оружие для того, чтобы они могли дать отпор российской агрессии.
Очевидно, что мы очень тесно сотрудничаем с Украиной по широкому спектру возможностей,
которые помогут нам обеспечить их суверенитет и безопасность.
Некоторые из них предполагают поставки оружия.
Некоторые из них продолжают подталкивать Россию к санкциям и издержкам.
Но у меня нет для вас никаких подробностей,
никаких дискуссий на тему гарантии безопасности.
Интересная развития ситуации после Стамбола,
после заявлений украинской стороны и их отребований,
то есть мы еще свой ответ не дали,
в свой письменный ответ не предоставили, а уже украинцам отказали в тех
требованиях, которые они предоставили России. То есть Америка, говорит, гарантия
предоставлять не знаем, не разговариваем об этом, не ведем таких разговоров.
Китай сказал, да, в общем-то, мы-то здесь при чем? Грубо говоря. Только что до
Никрап, который уже повменял все должности, мне кажется, в правительстве Бориса Джонсона,
теперь он в витце-премьер в Великобритании заявил, что выглядит довольно странная идея
предоставлять те же гарантии, которые предоставляются в рамках НАТО в одностороннем порядке.
То есть гарантии НАТО на страну, которая в НАТО не состоит.
В общем, тоже не будут предоставлять гарантии безопасности. Адаль Белильевич.
Самое главное, что специальная операция продолжается.
Это очень важное обстоятельство.
И сомнение вообще не остается в том, что будет именно так.
То есть достижение победы и исполнение всех целей.
Я вообще здесь хочу сказать о том, что никто не должен сомневаться,
что именно так и будет.
И более того, я сейчас не хочу забрасывать не пропагандой какой-то
или же информационными какими-то вещами,
а просто обратиться к современной истории России хочу.
Вы понимаете, что эту спецоперацию сегодня проводит человек,
который уже несколько раз доводил до конца не менее сложные операции
и причем за пределами нашей страны, в том числе и в нашей стране.
Первый раз это было на Северном Кавказе,
когда уже все, в том числе и я, многие жители Северного Кавказа, в 90-х,
не понимали какое отношение Федерального власти вообще к Северному Кавказу.
Вообще, отдадут они международным террористическим организациям, тем спикерам, которые говорили о построении Халифата от моря до моря.
Речь идет о Басаве, речь идет о Хатабе.
И вам скажу, мнение населения разделилось на северном Кавказе тогда.
И многие действительно считали, что скорее всего нам надо приспосабливаться уже к каким-то новым реальностям,
чтобы противостоять в одиночестве этим международным террористическим организациям, которые приходили на северный Кавказ.
Но в 1999 год, заметьте, в качестве исполняющего обязанности
представителя пресса приходит в должность Путин.
Рискуя политические, рискуя физические первые шаг,
которые он делает, прилетает к нам на Северный Кавказ.
И он сам лично, непосредственно после того, как попёрли басаевские и хатабовские люди
на территорию Дагестана, в нескольких сотнях метров от взрывающихся бомб,
Бомб начал лично, как главнокомандующий, давать команды и отражать это нападение.
Вы понимаете, что это такой был заслом?
Сразу, именно в этот момент, люди сказали, точно, Северный Кавказ, да, мы дальше с Российской Федерацией,
и никаких шансов у международно-керастических реализаций нет.
Вот как решался этот вопрос, еще раз повторюсь, он очень серьезно рисковал.
Второй пример, Крым, кто говорил, что все будет гладко проходить?
Сколько экспертов, я не говорю уже о внутренних, то есть о внешних, о внутренних,
отговаривали, слушайте, может так все не получится гладко, может быть не так,
какое решение принял и почему принял тогда Путин, как и по Северному Кавказу,
замерив и четко понимая, что люди хотят жить в составе Российской Федерации, то же самое и Крым.
Видно было, что люди хотят и он пошел до конца на эту операцию.
И самое главное и может быть самый жесткий пример это Сирия.
Что говорили на Западе, когда мы сказали, что мы доведем до конца обязательно наши задачи, которые мы ставим там.
А какие они были задачи?
Да, это в Сирии было, но это защита национальных интересов.
Чтобы несколько тысяч боевиков не пришли обратно на Северный Кавказ, в азиатские страны, чтобы нам не пришлось повторно, повторно уже воеваться международными телесечками организациями.
Потому что именно эта задача, которая поставлена была в Сирии, тогда была поставлена на Северном Кавказе.
в Кавказе. Построение так называемого халифата. Однозначно сегодня на сто
процентов, можно сказать, западные аудитории многие признают. Сейчас на
территории России было бы действующие террористической государства впервые за
всю историю, потому что совсем уже из визиденции
Башала Асада видели войска, которые движутся в их сторону.
Понимаете? Поэтому, конечно, сегодня это очень важно и история читает поступки.
Вот если кто-то сомневается сегодня в том, что операция будет до конца доведена, пусть они не обращают внимания на некоторые такие информационные сомнения.
Всякое могут говорить люди, участвующие истой из другой стороны в этих переворок процессах.
Ждите и наблюдайте за тем, о чем будет говорить непосредственно главнокомандующий. Это очень важный посыл.
Что касается вот этой империи Лжи, это по-моему тоже выражение нашего главнокомандующего.
Я не знаю, здесь тоже...
Как мы теперь весь коллективный запад наступаем.
Да, разоблачение все-таки тут тоже наступит.
Посмотрите, мы сегодня провели сверху часов с Китаем.
Часы хорошо работают, механизм надежный достаточно.
Есть многие эксперты, которые говорят, что слушайте,
но Китай это все-таки такая страна,
которая будет стороним наблюдателем.
Они очень осторожны.
Да, кто сказал, что мы ждем Китай как партнера,
когда у нас вообще никакого другого выхода
надежды только на те страны, которые нас поддерживают.
Да нет, просто они честные партнеры.
Мы им это демонстрировали в течение этих 15-20 лет.
И они нам демонстрировали и не обещали невозможного,
как с нашей, так и с их стороны.
Но мы будем честно с вами сотрудничать.
Поэтому сегодня они дают оценку специальной операции.
Поэтому они четко и с самого начала сказали,
что глобальная безопасность, о чем говорит Российская Федерация,
это адекватно.
И это то, за что переживают, как Китай,
так и все мировое сообщество.
Менять и сегодня я убежден в том, что вместе с Китаем,
вместе со многими мировефейскими странами,
которые сейчас начинают понимать, что такое глобальная безопасность,
мы вернемся к нашим предложениям 15 декабря.
Вы представляете, да, вот эти картинки, которые мы сейчас видим?
Да, заявление. Переговорный процесс вроде бы идет,
а они говорят командующими, вооруженными силами
Соединенных Штатов в Европе.
Оказывается, и такая должность у нас есть.
Генерал, я фамилия забыл, он говорит.
Несмотря на то, что даже если конфликционы прекратятся, мы будем наращивать свои силы в странах НАТО.
Вот я им хочу сказать, да вы развлекайтесь сколько угодно своими размещениями, но и учтите до 97-го года.
Вот все, которые включились и вошли в состав НАТО после 97-го года,
может быть, лучше все-таки не надо делать, потому что мы будем возвращаться, мы медленно движемся.
Но я не хочу никого пугать, демилитаризации уже потом в этих странах.
Я не говорю о нашей стране.
Весь мир этим будет заниматься, потому что другое выхода просто не останется.
А империя лжи, я чуть не забыл, почему об этом сказал.
И правильно понимаю, что мы будем демилитризировать НАТО в ближайшее время?
Оля, мир будет, мировое общество.
Безвыходно будет просто.
На самом деле глобальные безопасности без этих целей, о которых мы говорили 15 дегабря, нам просто не обеспечить.
А касательно этих всех высказываний, лжи, которым увидим, две вещи у нас есть.
Ставьте выступление каждый раз перед теми операциями, о которых я говорил.
Кавказ, Сирия, Крым.
И сейчас выступление Путина. И внимательно смотрите.
Там все сказано в каждый раз.
От начала до конца. Как будем начинать? Как будем заканчивать?
А их на полиграф будем сажать.
Западных экспертов, которые сегодня в студии здесь и в разных других студиях.
Кто же мы к ним обращаем вопросы?
Слушай, ну это же не правда, это ложь.
Мы говорим, ну невозможно, ну ничего, надо значит на полиграф мировой какой-то сажать.
Надо придумать какой-то механизм, потому что убедить людей по-другому невозможно.
Первый Байден на посаде.
Он, кстати, только что завершил переговоры с Зеленским.
Бесполезно будет.
Сейчас говорил с Зеленским, то ли переводили с украинского с большим трудом, то ли кто-то кого-то не слышал.
А если серьезно, то в самом деле проговорили сейчас с небольшим.
В Вашингтон пообещал и дальше поддерживать официальные Кии,
в том числе поставками летального вооружения.
Ну, и то есть Кулеба, министр иностранным к делу украински, написал в своем твиттере только,
что даже если можно говорить о том, что переговорный процесс в Стамбуле между Россией и Украиной
носит позитивный характер, надо продолжать вводить антироссийские санкции
и продолжать присылать на Украину оружие и отребую оружие от всех членов Северо-Атлантического Альянса.
Это прямая стата от товарища Кулеба. Поэтому в этом смысле, конечно, бумажка, которую они нам передали.
Ну, поглядим еще, что мы сделаем с этой бумажкой. Товарищ генерал.
Да. Во-первых, что хочется сказать?
Ну, по поводу тех предложений, которые передала Украина, да, хорошо, что это в письменном виде, это нечасто бывает у некоторых государств.
Но должен сказать, что чувствуется, что они не готовы к серьезному разговору, потому что из тех восьми пунктов российских предложений по прекращению специальной операции выполнен только один.
Это признание нейтрального статуса, но это, конечно, хорошо.
Предложение по проведению учени с согласия стран,
которые что-то гарантируют, причем стран этих должно быть очень много,
это вообще какой-то нелепый пункт, я его вот как военный человек вообще не понимаю.
То есть они вообще не могут проводить никаких учений.
Но мы будем все витировать.
Или мы будем витировать, или турки будут витировать, или поляки там будут,
кто еще там, я не знаю, никого они в гаранте там записали, потом дать гарантии по образу и
подобию статьи 5-го вошентонского договора, то есть нападение одного является нападением для
всех, но это вообще нонсоц. Я не думаю, это надо тогда им вступать в НАТО и все, какой смысл тогда
говорить о нейтральном статусе и требовать каких-то гарантий по физической защите этого
государство. Такая украинская хитрость. Ну я понимаю, что они хитрые, они всегда были
хитрыми, но каждая хитрость, она имеет свои пределы. В общем, много русских
поговорок по поводу хитрости. Теперь по поводу нашей... Быстро мы их раскусили.
По поводу нашей специальной операции. Мистерство обороны дало пояснение
относительно Киево и Чернигово. Проходит, начался второй этап. Проходит
перегруппировка сил и средств, пополняется запасом материально-технических средств,
запасы вооружения, запасы техники, осуществляется плановая ротация, кто-то должен уйти,
кто-то должен прийти новый. Это совершенно нормальный ход вещей в любой военной войсковой
операции. Как же занятые позиции, если мы уйдем? А мы никуда не уходим, а кто сказал,
что мы должны уйти. Мы, что вчера сказал Фомин, ни о какой там
деисколации речи не было. Мы снижаем активность. Мы снижаем активность. Вот не
будет сокращаем на несение, сокращаем количество ракетно-бомбовых ударов.
Сокращаем количество там ударов высоко, точно, оружием. Не будем
продвигаться вперед. То есть войска, так сказать, остановились, полу-блокада или там,
ну, во всяком случае, не полная блокада, и Черниговая, и Киева. Наверно, дальше пока мы продвигаться не
будем. То есть, основные усилия было сосредоточено на Донбассе и на юге. Это тоже нормально,
потому что там очень сильная группировка, вот Донецкая группировка, 60 тысяч человек,
Мариуполь нужно зачистить, Херсонскую область нужно зачистить часть за порожье.
Николаев тоже пока находится в таком не очень понятном состоянии. Вот, где
должны быть сосредоточения наше усилие. Более того, после завершения операции я
вот, не знаю, нигде не видел такого требования, но вдоль границы вот Донбасса,
не признанных вернее республик нами уже признанных и южных областей должна быть демилитризованная зона
порядка ну не менее 100 километров чтобы не было никаких так сказать поползновений еще кого-то
так сказать там обстрелять где нам здесь нужны военные базы чтобы мы чувствовали себя в безопасности
кроме бердянской керсона где еще ну желательно конечно в николаеве но я не знаю плана николаев
Это совсем не Донбасс?
Ну, совсем не Донбасс. Ну и что? Ну, это юг.
Юг — это тоже так сказать, юго-восток — это русскоязычные области, это так сказать.
Но мне вообще не очень понятно, какое отношение Адеса имеет, например, к Украине.
Совершенно русский город.
Но вот достался Украине в свое время, и теперь они там бесчинствуют.
Людей жгут эти все молотчики.
Поэтому, я говорю, я не знаю планов генерального штаба, но если бы, как говорится, директором был я, я подумал.
Кабадессии и Николаеве.
Поэтому операция будет продолжена, у меня сомнений в этом нет, останавливаться на полпути, это просто неразумно.
Поэтому до достижения целей, которые были поставлены президента, верховного глубнокомандующим,
Вот эти 8 пунктов, которые начинаются с признания Крыма, Донбасса,
нейтрального статуса, русского языка, де-милитаризации, де-нацификация,
они все должны быть безусловно выполнены.
Байден, вот срочное сообщение сообщает нам, не поверите.
Зеленский в разговоре с американским президентом проинформировал его
американского президента с статусе переговоров с Россией.
А Байден, в свою очередь, проинформировал Зеленского о планах предоставить
Украины прямую бюджетную помощь на 500 миллионов белый дом.
500 миллионов не так много.
Украинцы рассчитывали на больше.
Копичка-копички. Знаете ли, там 500 миллионов, здесь 500 миллионов, здесь миллиард, там миллиард.
Поэтому будет что пилить чиновникам в Киеве.
Конечно.
Конечно.
Площадщики Равелинов планируют каждые 10 миллионов.
Это 10 миллионов в день, так они за месяц все эти 500 миллионов из расхода.
Они триллионы в грак вкладывали.
Давайте мы газовую тему коснемся, потому что Шольц переговорил с Путиным, позвонил в Москву,
Драги позвонил в Москву, и обоим лидерам, собственно говоря, было поставлено на вид, что теперь мы принимаем тукрубли
в оплате за газ, и несмотря на резкий протест, просто коллективное решение не платить, вроде бы как в рублях,
договоренности с лидерами Германии и Италии достигнут о том, что на экспертном уровне этот вопрос еще
будет проработан. Пожалуйста. Ну, уже вы знаете, что многие наши награждане трактовали то, что происходило
в последнюю неделю, как то, что завтра уже должен решиться вопрос. Не завтра на пятницу, 1 апреля.
Конечно. Хотя 1 апреля, сами понимаете, не лучший день для таких решений.
Но на самом деле изначально мы говорили о том, что мы заявили о нашей принципиальной позиции,
но вовсе мы, как раз Путин когда об этом говорил, он же сказал, что мы хотим сохранить наши торговые отношения с Европой.
Мы не намерены со своей стороны отключать газ.
Мы считаем, что в настоящей ситуации платежи за газ в настранных валютах создают для нас риски.
То есть в этом плане это не был никакой ультиматум, это была разъясненная позиция.
И дальше, соответственно, было поручение, как известно, президента Газпрому, правительству Центральному банку.
Вот срок исполнения этого поручения наступает как раз завтра 31-го числа.
1 числа. Соответственно, завтра президенту Путину должна быть передана схема.
То есть схема, по которой европейские компании смогут приобретать рубли.
Потому что ряд руководителей европейских компаний заявляли,
что они не хотят переходить на оплату рубля, потому что они не знают,
как купить рубли.
Не знают адрес Мосбержа.
Ну, это немножко я согласен.
Сейчас Путин сообщил в траге.
Немножко это выглядит анниготатично, я согласен, что...
А даже, по-моему, пример Словакии, зовет, что он просто не знает, как выглядят рубль.
Рубль, не видел, говорит, никогда.
Никогда не видел, не знает, что это.
Так вот, собственно, завтра появится схема, так и планировалась.
Появится схема официальная, наше предложение.
Мы объясним, что такое рубль и как его покупать.
Дальше компания «Газпром» отправит эту схему всем своим клиентам в недружественных странах.
То есть это государство Европейского Союза прежде всего.
и отправят поправки контрактам.
Ну, поправки будут очень небольшие, надо просто изменить валюту расчётов.
В этом плане мы уже говорили, что и объёмы, и формулы цены, они пока остаются.
Соответственно, европейские компании получают полный пакет для размышлений.
Я думаю, что поскольку обычно в контрактах есть помеченный период,
Они разные, но в основном это помещенный период, то есть контракт долгосрочный, но оценка поставок и расчета ведутся помесячно.
В этом плане я вот считаю, это моя оценка, что как раз примерно есть месяц на то, чтобы окончательно европейцы ответили.
Они согласны, принципиально, с переходом на рубли, или они не согласны?
То есть мы закрутим вентиль не 1 апреля, а 1 мая?
Но они же уже отказали.
Конечно, нам приятно сам факт, что мы что-то там закручиваем.
Что у нас он в руках, да?
Я просто хочу подчеркнуть, что не мы закручиваем вентиль.
Мы объясняем европейцам, что мы хотим...
Я в этой студии тоже много раз говорил, что, на мой взгляд,
конечно, нужно сохранить эту торговлю.
Но если с той стороны есть какое-то удивительное желание разрушить свою собственную экономику,
просто из-за какого-то, ну тут можно сказать, конечно, что Соединенные Штаты
заталкивают европейцев в эту ловушку, но вот так представить с точки зрения
европейского бывателя, что их руководители сознательно убивают свою экономику,
причем мы видим массу действительно исследований со стороны самих европейцев,
там вот сегодня компания БАС заявила об увольнении.
Конечно, вроде наши должны убивать. Наши же должны убивать.
У нас останемся без части валютной выручки.
Это тоже понятно, это тоже мы прекрасно осознаем, но все-таки на самом деле для европейцев
это вопрос крайне принципиальный, то есть будет уничтожено столетейная, химическая,
бумажная промышленность. Это серьезный шаг. Европейские компании говорят о закрытии,
вот как я уже говорил, компания базовила, что она закроет несколько ключевых химических
предприятий Германии, уволит несколько тысяч человек. Я молчу даже про то, какая там температура
будет следующей зимой в домах европейцев. Я как-то тоже сказал, что вот когда еще до
всей этой истории спрашивали, там могут отказаться, я говорил о том, что с точки зрения сохранения
прежнего уровня жизни и экономической ситуации это сделать невозможно. Ну по цифрам невозможно,
это сами европейцы признают, но если есть желание там как в средние века жить в неотапливаемых домах,
там развешивать ковры до сохранения температуры там или жить в лесу там и
ловить кабанов их жарить можно это сделать можно только зачем и вот это
вопрос достаточно судьбоносный принципиальный поэтому вот я хотела мы ж
не капризничаем это же ответные меры на то что они заморозили наши деньги вы
то есть прямо какое-то устойчивое желание наконец-то завинтить этот
Но оно появилось, приходит со временем.
Хочется хоть как-то ответить.
В данной ситуации еще раз говорю, мы позицию сформулируем.
Мы объяснили, почему мы сейчас не можем понимать...
Понятно, что это все в рамках шутки.
Если серьезно, до заявления таблеф сейчас...
Нет, вот о том и речь, что, понимаете, сейчас ситуация какая?
То есть европейцы начинают разъяснять, что они не могут платить рублями.
При этом все разъяснения, они реально смехотворны.
Так вот только что болгары сказали, у болгаров контракт заканчивается,
мы не будем платить рублями.
Болгар вообще смешно, потому что у Болгар в контракте уже был пункт, там есть возможность оплаты рублей в контракте
Одна из немногих потребителей, где был уже пункт о том, что можно оплачивать рублями
То есть Болгара вообще ничего меняет в контракте, не надо
То есть у Болгар, у Молдовы такой же пункт в контракте, она спокойно там перейдет на рубли
Вот, так вот еще раз повторяю, значит, их рапейцы действительно придумают какие-то смешные объяснения
там, что там они не знают, как выглядят рубли, они не понимают, как их купить, что якобы там это нарушает,
я даже могу сказать, что механизм может и не нарушать санкции. Вот оплаты можно купить рубли и отдать
госпрома, не нарушая санкции, но все равно это все придумывается. И в этом плане получается,
что действительно ключевой вопрос для самих европейцев, готов ли они решиться на абсолютно
безумный шаг для себя, при том, что еще мы там никакой здесь агрессии не проявляем. Мы
разъяснили, почему мы это делаем и предлагаем это сделать. Ничего проще, как проще, не проще,
но это ничего повторяю, никакой-то там бином Ньютона перейти на рублевые расчеты. Но, возможно,
уже создается действительно такое как бы психологическое к этому отношению, что как вот сейчас
мы там предложим там согласимся с мнением русских. Кстати, насчет контрактов тоже это тоже анекдотка,
так говорят. Ну как же так? Вы нас заставляете пересматривать контракты. На прошлой идее
Европейская комиссия опубликовала доклад, где говорит о том, что она собирается отказаться в этом
году от потребления примерно 100 миллиардов километров российского газа. Нельзя отказаться
от потребления, не нарушив контракты. То есть Европейская комиссия сама опубликует доклады,
которые можно назвать. Как нарушить грубо контракты с госпромом? Но когда мы предлагаем,
«Нет, нет, нет, слушайте, договоры должны выполняться, ну как же так?»
Вот, то есть в этом плане мы свои аргументы изложили.
Наша позиция там абсолютно коммерческая здесь нет никакой агрессии.
Дальше ещё раз говорю, мы ждём течение апреля.
Насколько всё-таки там да, как бы какой-то рациональный расчёт ещё сохраняется.
Или же действительно здесь просто там политическое безумие, которое будет прогрессировать.
Ну вообще, любопытно слышать про некие контракты, про их наличие существования от людей, которые взяли и стырили наши с вами, в нарушение любых контрактов, аж 300 миллиардов.
Это довольно немало. Давайте с этим заранее согласимся. Перенесемся в Германию, готовали европейцы оказаться в каменном веке, бегать по лесам, ловить кабанов, жарить их в конечном итоге.
Нам сейчас расскажет наш политический обозреватель Михаил Антонов на прямой связи из Берлина.
Михаил, у вас теплый пиджак, вы нам сейчас тоже, наверное, расскажете.
Сейчас для понимания ситуации идиотической, довольно.
Покажите нам, пожалуйста, французскую методичку.
Французам рекомендует мне каждый день мыться и через день чистить зубы.
Ввиду возможной остановки постава газа из России
Следующей зимой комиссия по энергетическому регулированию
призывает граждан и бизнес снизить потребление
электричества и газа уже сегодня.
Отопление – главный источник трат.
Это наиболее эффективный способ экономии.
Снизив температуру отопления в своем доме с 21 градуса
до 19 градусов, семья сэкономит на 20 процентов больше киловатт
часов.
Снижение отопления еще на 1 градус позволит сэкономить
дополнительно от 7 до 10 процентов.
Сэкономить можно даже на роутере для интернета.
Переключение роутера в режим ожидания поможет
сэкономить вплоть до 10%.
Также предпочтительнее использовать розетки с выключателем,
который позволяет отключить сразу все приборы одновременно.
Если же вы используете газ для отопления и принимаете
душ ежедневно, то отказ от этой привычки поможет
сэкономить вам от 200 до 250 евро в год.
Михаил, а у вас какие методички?
Здравствуйте, коллеги.
Ну, пиджачок действительно теплый, потому что у нас ожидается в кои-то веки в похолодании.
Действительно, в общем, европейцам здорово повезло с тем, что эта зима снова была мягкой.
Хотя на запасах газа это не сильно сказалось.
Сейчас примерно на уровне 25% от общего ёмкости в ПХГ эти запасы находятся.
И, главное, непонятно, по каким ценам и удастся ли вообще
изыскать объемы для того, чтобы заполнить их на следующий
отопительный сезон.
Все это, в общем, большой знак X, большой неизвестный.
Что касается готовности европейцев мерзнуть и воевать с
России до последнего европейского предприятия, то тут можно
сказать следующее.
в Европе очень надеется на то, что Россия все-таки как бы пугает, и до тех пор, пока они не убедятся,
окончательно не убедятся в том, что намерение России перейти в торговые за энергоносители на рубли
железно и перерешить этот вопрос нельзя, они будут говорить о том, что они будут продавать газ
по контрактам за евро. Я так вижу эту ситуацию. Ну а в остальном, опять-таки,
прогнозировать не берусь. Каким образом будут развиваться события? Какой будет
цена газа? Потому что мы понимаем, в 7 марта мы видели 3 800 долларов за 1000 кубометров.
Если вдруг в один прекрасный день действительно поставки из России прекратятся,
Эта цена наверняка будет превышена, и это будет автоматически означать, что то же самое предприятие
баз, по которым говорил господин Симонов, оно расположено в Людвих с хафени, будет
остановлено в течение нескольких дней, и работу потеряют по крайней мере временно 40 тысяч
человек, это крупнейшее в мире химическое приприятие.
И волна банкротств, волна вот этого пролеча пробьет
всю экономику Германии, и люди лишатся возможности
не то, чтобы покупать автомобили, элементарно не будет
возможности покупать лекарства, потому что немецкая промышленность
не сможет производить упаковки для лекарств.
И это очень серьезная проблема, которая сейчас все боятся,
тем не менее продолжает говорить о том, что они будут выполнять те контракты,
использовать тот инструмент оплаты, загас, который предусмотрен контрактами коллеги.
Спасибо большое, Михаил. Довольно покалиптичная картина складывается, но чего тогда упёрлись,
если мы хотим обзапасить свои запасы, финансовые, свои резервы финансовые, так надо просто
или отменить рестрективные меры, которые уже приняли,
или принять наши условия. Третьего просто не дано.
Я понимаю, если бы пропейцы говорили, мы супер принципиальный,
и мы у русских газ вообще не берем.
Но если они же покупают сейчас газ, то есть в этом плане...
К американцам не покупают.
Этот газ токсичный, мы его покупать не будем по этим причинам.
Но они его продолжают покупать.
Нет, но зарублим его точно не покупают.
И не на споте, а по контрактам.
То есть они исходят из того, что газ не такой, что токсичный, а вот рублит точно токсичный. Вернемся через минуту.
Срочные новости. Такие завершился телефонный разговор Зеленского и Байдена.
В Белом доме сообщили, что беседа продолжалось 55 минут.
По словам украинского президента обсуждали ситуацию на поле боя.
Байден пообещал поставить на Украину летальное оружие и финансовую помощь в размере 500 миллионов долларов.
В нашем распоряжении появилось ещё и заявление раба, это британский бицепремьер,
который отказывается предоставлять гарантию безопасности Зеленскому, во всяком случае, вот на сторону непорядку точно.
Мы очень ясно дали понять, что не собираемся втягиваться в прямую военную конфронтацию с Россией.
Украина не является членом НАТО, но мы предоставили большое количество военной помощи посредством
подготовки украинских войск предоставлением противотанковых и противоздушных ракет,
и мы всегда готовы рассмотреть другие сферы и формы поддержки.
Да, но это никак не связано с НАТО. Это про гарантии безопасности,
которая по словам Украины позволит ей потенциально прийти к договоренности с Россией.
Мы очень внимательно рассмотрим всё, что по словам президента Зеленского ему нужно,
но я думаю, что мы не собираемся в одностороннем порядке повторять обязательства НАТО для членов НАТО.
Пожалуйста.
Мы ушли от газовой темы.
Я хотел бы вернуться к другой немножко теме, вот как раз с этим связанной.
Смотрите, сегодня то, о чём во многом вы говорили, коллега,
коллега. Сегодня Россия рассматривается миллионами
жителей и граждан Украины, рассматривается и не только
в качестве гаранта безопасности. Вот это принципиальная вещь,
это очень долгосрочный фактор, который будет определять
и наше решение, и решение в отношении нас, потому
что Россия сегодня единственная сила, которая открыто бросила
вызов неуноцизму, которая открыто бросила вызов геноциду русского мира, который защищает
русский мир и будет его защищать всеми необходимыми средствами. Именно поэтому к нам тянутся, на нас смотрят,
как на надежду. И вот очень важное, хотел привлечь ваше внимание, очень важное и показательное
заявления, сегодня сделано не на Украине и не в
Шингтоне тем более, оно сделано в Южной Осетии.
Президент Южной Осетии Бибиллов заявил о том, что готовится
решение соответствующей, который позволит, как
он сказал, реализовать чайне народа Южной Осетии
и попроситься в состав Российской Федерации.
А об этом же говорила и руководство ЛНР, и ДНР, и, разумеется, граждане этих республик.
Вот это принципиальная вещь.
Люди хотят быть в России, с Россией, и именно в нас они видят долгосрочную гарантию своей безопасности.
Ни как там вот некоторые товарищи в Киеве, это сказать, собирают пул государств,
которые их отчеты будут защищать, так сказать, от нас.
А именно в России видят миллионы людей, гарантию своей безопасности
и гарантию жизни своей и своих детей.
И вот есть этот процесс будет развиваться,
а я думаю, что он будет развиваться.
Это будет важнейшая геополитическая победа нашей страны.
И в Вашингтоне прекрасно понимает, что это будет их важнейшее геополитическое поражение, потому что задача была Вашингтона, и есть очень простая – раздоробить Россию и ослабить нас всеми возможными средствами, недопустимыми.
Да, ну вообще сказать откровенно, мы не должны сегодня почему еще не сомневаться, теперь еще и в экономических возможностях.
возможностях вообще сегодня прозвучало очень важный посыл теперь от Володина что
надо расширять вообще этот список товаров что мы экспортируем и это не простые разговоры не
просто заявление сегодня в режиме онлайн идет круглые сутки разговор с правительством вот
на следующей неделе мы будем полностью говорить именно о антисанционных мерах вроде бы
отчет троиции уверен что 80 процента времени будет не о том что сделано а о том что нам предстоит
это очень важнейшая вещь и самое последнее может быть на самом деле очень
большой осторожность все не говорят о пункте динацификации я вам хочу сказать
почему об этом надо говорить все таки увереннее да никто не назвал сроков
динацификации но я вам тоже по примеру могу сказать да и кавказа и сирии ну пока
с ними до конца не разобраться с теми кто с оружием в руках на самом деле
отстаивать радикальную идеологу невозможно будет говорить в целом о
порядки на территории Украины. Именно поэтому эта задача тоже ставилась как один из
правительтетов. Просто важнейшая процедура, потому что каждый раз они вновь обретая какую-то силу,
какую-то поддержку будут всплывать. И вот никаких шансов не дали сегодня, например,
в Кавказе, возможности организованного сопротивления. Так должно быть и здесь.
Через минут вернемся. Соединенные штаты должны работать над возможностями
Гиперзвукового оружия ежесекундно сообщает Пентагон.
Каждый день есть еще возможности подогнать наш показатель
под российский кинжал. Впечатлится.
Тоже срочной новостями от Украины только что о проверке заявления Лаврова,
о том, что украинская сторона демонстрирует понимание того,
что вопросы Крыма и Донбасса окончательно решены.
Вот вам и стамбульские договоренности.
Спасибо, что смотрели.
в 60 минут прямо сейчас весит.
Пока!
