60 минут.
А самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специальный выпуск.
Начинаем с кадров дня.
Министерство обороны России показало залпы выпуск российских калибров
по военному объектам украинских националистов из Черного моря.
Четыре высокоточные ракеты, одна за другое, были выпущены с борту фригато-черноморского флота.
Дальность полеты калибра составляет не менее трех тысяч километров.
в зоне досягаемости наших ракет практически вся территория Украины.
Смотрите.
Теперь на фронт центр Мариуполя фактически зачищен от украинских боевиков,
которых оттесняют морскому порту и набережной.
Над зданием властного управления СБУ посмотреть водружён флаг России,
а основные бои в центральной части Мариуполя уже завершились.
Об этом сегодня заявил официальный представитель народной милиции ДНР Басурин.
Боевые столкновения переместились в порт города и на территорию завода Азо-Всталь.
По словам Бассурина, там до сих пор остается порядка 3000 украинских неу-нацистов.
Вероятнее всего, вместе с ними есть иностранные наемники и кадровые,
высокопоставленные офицеры НАТО.
На территорию Азо-Встали уже зашли и закрепились передовые штурмовые отряды российской армии.
Также российские маркехии и подразделения ДНР
Эвакуировали из Мариупольской больницы более 100 человек, включая 16 детей.
Для обеспечения безопасного вывоза людей из зоны соприкосновения с боевиками Азова
использовали боевые машины пехоты и БТРы.
За день наши военные выполнили более десяти выездов к больнице.
И все это под несмолкайными обстрелами артиллерии в ИСОУ.
Я в больницу попала второго марта. Благодаря в кавычках от Важно-Азовцев пробегают солдаты и мальчики.
Уйдите отсюда, пожалуйста, солдаты. Здесь, смотрите, все коллеги.
Я осталась без ноги, здесь раненые, здесь дети.
Я говорю, так мы здесь живые. Они говорят, а кто вы? Мусор.
Украина делает своим народом так, умечтожать город и население Украина сам себе умечтожает и показывает,
что это все Россия делала. Это неправда.
Пусть покажут во всем Европе.
Это все делает Украина.
Надежда появился, когда российские войска зашли сюда.
Надежда появился жить, что будем жить.
Привет.
Лежачие!
Пусть кишет.
Третья, третья маленькая.
Три коробочка, сейчас твоя готовность, готовность к действию.
Одна пустая, одна пустая.
Водитель наводник, водитель наводник.
К стороной какие-то.
За ней приедут, за ней приедут!
И к нам на садик ее отправишь, ее сопроводятся, проводятся!
Как вы меня...
Сейчас, давай, пойдем!
Пошли дальше, кого-то смотрели!
Ну, план не помолились, вот я и...
Жена у меня на окон Самольском бульваре.
Приходила, рассказывала, что танк украинский приехал.
Фу-пу!
Я с ней не подвал!
У меня там семья, вы видите!
Это не как большую, то бедный по подвалу.
А теперь я не знаю, у тебя вроде бы как живая.
Все вот хорошо.
Расскажут, больше не придут сюда в больницу.
Людей стоят по спину, говорит.
Расстреливают.
Ждете, пока машина не будет максимально заново.
Я понял, я понял.
Надо понимать, что чем больше людей спасет нашу армию,
тем больше свидетельств мы зафиксируем
военного трибунала, который обязательно будет ждать украинских военных преступников.
Прецедатель следственного комитета, Россия Бастрикин, сегодня приехал в Донецк.
Он уже провел совещание оперативного штаба по расследованию преступлений в отношении мирного населения российских военных,
и к его не отвертеться. Во-первых, подлинность видео расправы над нашими десантниками подтвердила даже
даже Американская Нью-Йорк Таймс, указав, что это дело рук украинских военных.
Ну а во-вторых, советник президента Украины арестоваешь.
Сегодня официально признался, что Зеленский лично предмочел обмануть свой народ
и не позволил осуществить массовую эвакуацию людей в самые первые дни спецоперации,
чтобы прикрываться живым счетом и не потерять всю левобережную Украину.
Сейчас особенно крупная потеря украинской армии несет в боях под изюмом, это Харьковская область.
Тем не менее высокие потери не смущают руководство в ВСУ Езеленского, более того,
после очередного преступного приказа из Киева город изюм снова подвергся ударам
украинской реактивной артиллерии Биле ВСУ в том числе.
И так называемыми кассетами, это такие боеприпасы, которые разрываются в воздухе,
Выпускают десятки, иногда сотни, более мелких бомб, способных покрыть территорию размером сразу в несколько футбольных полей.
Наши войска продолжают продвигаться в сторону Бровенкова, Словянска. На этом направлении с боями занялись село Брашковка.
Малую камушеватку и отбивают прямо сейчас контр-атаке в ССУ.
как развиваются наступления на изюмском направлении в эксклюзивном репортаже нашего ВНКУРа под Тубного. Смотрим.
В районе Славянской Кромоторска пожалуй один из самых укрепленных районов линии обороны восточной группировки формирования киевского режима.
Бои идут тяжелору. Бежи насыщенные артиллерий, противотанковыми средствами и носимыми комплексами ПВО противника.
противника. Несмотря на это, несмотря на подготовленные к обороне рубежи,
части соединения вооруженных сил России успешно продвигаются здесь вперед.
Это господствующая надезюмом высота криминец долгое время формирования
Киевского режима использовали высоту для того, чтобы бить по городу по подразделениям
российских сил, отсюда же корректировали огонь и артиллерии. Использовали эту
высоту и Киевские пропагандисты. Здесь еще находился украинский флаг, но город уже был
под контролем российских вооруженных сил.
Из-за того, что здесь есть флаг,
украинские пропагандисты утверждали ему
изюм еще не потерян.
Теперь символично над городом
развивается советская знамя победы.
Бои продолжаются в окрестности.
Изюм узловой, стратегически важный город Харковской области
под постоянным огнем формирования киевского режима.
Причем реактивные дивизионы ВСУ
используют запрещенные кассетные боеприпасы.
Вот так выглядят снаряды после падения.
Каждый день ранены и убитые мирные жители Изюма.
Формирование Киевского режима продолжает уничтожать инфраструктуру при отступлении.
До сих пор подогнём и Южное, и Северное части Изюма.
Предприятие обороны промышленного комплекса Украины
Изюмский приборостроительный завод.
Предприятие выпускало оптические приборы для бронетехники.
А территорию предприятия, формирование Киевского режима, превратили в укрепрайон, держали здесь оборону несколько дней назад.
Российские подразделения выбили отсюда противника.
Обороняли здесь и украинские аэромобильные силы, здесь же были боевики и националистических батальонов.
Ну вот, тут все понятно.
Нацистский преступник Шухевич, футболки правого сектора, а здесь же образцы западного вооружения.
Позырка, стингер, различные противотанковые системы.
Шведская система есть и оружие украинского производства.
Ну и вот еще непонятно, зачем это им было нужно.
Может, талисман какой.
Фашистскую каску нашли в личных вещах боевиков.
Это уже кадры из той стороны раненых эвридах и ВСУ.
Подозюма мы очень-очень много.
Смотрите, скорая помощь стоят прямо на блокпостах.
заставляют раненых в славянское, которые высову хотят превратить в Новый Мариуполь.
Эвакуация мирных жителей там не проводится.
Кроме того, Киев разрешил так называемым силам территориальной обороны
применять артиллерию ракетной системы.
Ранее они могли использовать только стрелковое оружие.
То есть будет больше провокаций и подобных постановки в буче,
в том числе схемическим оружием, о чем говорит.
И недавная новость о том, что США передают в Украине 300 комплектов химзащиты.
Минобороны России сегодня подтвердили опасение,
что Буча была только началом новой масштабной пропагандистской компанией Киева
по дискредитации российских военных.
Еще одна опасная точка на карте — это Первамайский в Харьковской области.
Опасная, в первую очередь для самих местных жителей, для гражданских.
Украинские военные заминировали в регионе Промзона,
на которой хранится внимание около 120 тонн хлора.
Для понимания хлор поражает дыхательные пути, и слезисты вызывают ожрогий глаз.
При обильном вдыхании приводит смерти к удушению.
Слушаем заявление Миноборона.
По подтвержденной информации в городе Первомайских Харьковской области
украинскими спецслужбами готовится крупная провокация с использованием отравляющих веществ.
На территории производственного объединения химпрум
сотрудниками СБУ заминированных хранилища со 120 тоннами хлора.
Данная хранилища планируется взорвать для обвинения России в якобы создании химической катастрофы, повлейших гибель местных жителей.
Но и только что в Брусселе закончился самет главмет стран Натана, которым, помимо членов, Альянса присутствовал наконец-то.
Вот его звездный час Дмитрий Кулеба.
Ну и разумеется, Украину новые антироссейские санкции стали главной темой на разогреве, у Кулеба был нынешний генсек и будущий банкир Столтонберг, только что заявивший о том, что НАТО продолжит накачивать Украину оружием, включая ракетные комплексы, танки и даже военные самолеты.
Но и госсекретарь США Блинкин, он решил подбодрить украинцев и заявил, что Украину победит Россию абсолютно в любом случае.
Правда, когда будет это, перемога не сообщил, намекнув, что война может затянуться на долгие годы.
Впрочем, Кейп уже официально согласился ввести войну до самого последнего украинца.
Попрошай, как у Леба, который продолжает преданно ублажать своих западных господ с рефреном дайте.
Заявил, что повестка сам это для него очень проста.
В повестке всего лишь три пункта.
Это оружие, оружие и еще раз оружие.
По мнению главного украинского дипломата
только тонны западного оружия,
в том числе наступательного,
обеспечит мир на Украине.
Хотя уже совершенно, наверное, понятно,
что даже если завалить в ССУ,
Дорое оружие для его применения нужен личный состав,
численность которого неуглонна и довольно динамично сокращается прямо сейчас.
Но это в НАТО никого не волнует, украинцев не жалко.
Мы решили сделать три вещи.
Если Россия решила продолжить эту чудовищную агрессию против Украины,
нужно поддерживать наших украинских партнеров.
Мы делаем это.
Во-вторых, необходимо оказывать сильнейшее давление на Россию.
на Россию, мы делаем это в третьих, убедиться в том, что мы укрепляем оборону нашего собственного
альянса. НАТО и мы это делаем. Дорогой Дмитрий, добро пожаловать в НАТО. Позвольте начать с того,
чтобы выразить вам наше восхищение вашей смелостью, тем, как вы и ваше правительство руководите
Украиной, а также тем, как храбро сражаются украинские вооруженные силой, как они ежедневно
противостоят российской агрессии. Это то, что вдохновляет весь мир. Украина ведет оборонительную
Поэтому нет разницы между поставками оборонительного и наступательного вооружения.
Моя повестка очень проста, в ней всего лишь три пункта – оружие, оружие и ещё раз оружие.
Я призываю всех союзников отложить их нежелание и нерешительность
при доставлении Украине всего, что ей необходимо, включая вооружение.
Сегодня, как это странно не прозвучит, оружие служит целям мира.
В ближайшие дни я посещу Киев вместе с президентом Европейской комиссии.
Мы встретимся с президентом Зеленским, министрами иностранных дел и обороны.
Самое важное – продолжать давление на Россию и продолжать поддерживать Украину.
У Зеленского много поддержки, но то, что ему действительно нужно – больше оружие,
меньше аплодисментов и больше оружия.
На фоне ужасающей агрессии Путина на Украине, страны Большой Семёрки и НАТО решили нарастить усилия по вопросу санкций и вооружения.
Великобритания вводит запрет на весь импорт российских энергоресурсов. Мы вводим санкции против ещё большего числа банков.
Мы увеличиваем поставки оружия на Украину.
И только что Кулеба заявил, что битва за Донбасс будет
напоминать Вторую мировую войну, то есть у украинских
нацистов, как и 81 год назад, наша армия будет гнать
на Запад.
Отвечайно вопрос про поставки западного оружия, Кулеба
заявил, что оружие, как и деньги, любит тишину.
Чтобы его получить, в Украине пришлось сломать три
стены НАТО.
Сначала была стена «Не дадим оружие», потом «Дадим»,
но только легкая, третья стена оружия наступательная.
Прямо сейчас осталась четвёртая стена, время.
Девоп Славан Кулебе у украинской государственности катастрофически мало.
А в самом натороскол газета New York Times сегодня сообщила,
что из-за России Альянс разбился на два лагеря.
По мнению Польши и страны Прибалтики,
необходимо полностью разорвать отношение с Путиным
и процитирую поставить Россию на колени.
Тут хочется пожелать полякам удачи, да, кавычка.
Второй лагерь — это приличные страны и Франции, Германии, Австрия,
которые считают важным поддерживать контакты с Москвой,
даже не смотря на санкции.
С напутствием к партнерам по военному блоку внезапно обратился лично Джо Байден.
В контексте Украины Байден заявил, что если он пойдет на войну с Россией,
то и остальных возьмет с собой.
Это не шутка, не оговорка.
То есть Байден уже в открытую заявляет, что за собой в яму заберет всех союзников.
При этом название города Буча, который для запада уже официально стал новым
предлогом для очередных антироссийских санкций, для поступок оружия,
у возможных инструкторов и даже армейских предразделений,
Байден правильно выговорить так и не смог.
Может быть, даже просто не захотел, его это не интересует.
Бучу назвал Букой, хорошо, что Небякой или как-то еще.
Потому что Борель Бучу назвал Бушей.
Ну а в ответе на вопрос, что вы сделали для Украины, Байден
вовсе начал ругаться и в итоге лично признал, что именно
США выдрессировали украинские войска и дали им оружие,
чтобы Украина могла воевать с Россией.
Ну и про санкции конечно не забыл.
Старик Джо заявил, что год американских сайкн-ктицей
будет стоить в российской экономике 15 лет ее достижения.
Я уверен, что вы видели фотографии из Буки, и из других мест.
Кажется, в пригородах Киева эта жестокая бесчеловечность
показала всему миру, без всяких купюр, что происходят
самые настоящие военные преступления.
Ответственные страны должны совместными усилиями
привлечь тех, кто это сделал к ответственности.
Вместе с нашими союзниками и партнерами мы продолжим
повышать экономические издержки для России, усилим
тумболь, которую испытывает Путин.
Народ.
Те шаги, которые мы уже предприняли по оценкам, приведут
к сокращению российского ВВП.
Он будет выражаться в двузначных цифрах только в этом году.
Только за один год наши санкции сотрут 15 лет
российского экономического роста.
Мы задушим рост российской экономики на годы вперед.
Это Соединенные Штаты.
Мы продолжим предоставлять Украине оружия и ресурсы,
необходимые им для защиты своей страны.
Только вчера я поставил свою подпись под отправкой
Джелелинов.
Это ракетные системы, которые запускаются с плеча
и способны уничтожать танки и бронетранспортера.
Благодаря той отваге и тому духу, с которыми сражается
народ Украины, Россия уже не достигла своих изначальных
целей в этой войне.
Сегодня Гиев все еще стоит.
И это правительство все еще руководит страной.
Это борьба, далека от завершения.
Суть в следующем.
Эта война может продолжаться долго, но Соединенные Штаты
продолжат поддерживать Украину и ее народ в их борьбе
за свободу.
И я хочу, чтобы вы это знали.
К слову, если мне придется отправиться на войну, я поеду
с вами, ребята.
Я серьезно.
Все, конечно, не очень понятно, каких достижениях,
говорит Байден, ведь Джо работал вецопрезидентом США в администрации еще Барака Обама,
при котором в 2014 году российскую экономику и якобы уже разорвали клочья.
Получается, тогда не смогли. Читаем свежий заголовок Блумберг,
из которого следует, что не смогут разорвать сейчас.
Байден смеялся над рублем, а он укрепляется.
Укрепляется, пишет нам Блумберг, с ареовым, то есть усиленными темпами, что бы это ни значило.
Сегодня доллар упал ниже 75 рублей.
Сами аналитики Блумберг ожидают, что экспорт энергоносителя в этом году принесет России еще около 321 миллиарда долларов.
Если не больше.
Но и пока Байден лютует в режиме иястреба,
глава Менфина США предупреждает.
Эмбарга на экспорт нефти из России организовать вы невозможно.
Иначе цены взлетят, как она выразилась,
то и не без в Европейском Союзе.
И вот на этом фоне кейфская власть снова, как говорится,
педманула, педвела.
Как заявил сегодня Лавров украинская делегация,
отказалась от всех своих слов, которые уже были зафиксированы,
положены на бумагу, записаны в документах по результатам переговоров в Стамбуле.
В новом проекте соглашения о Тарахаме и его товарищей начисто отсутствует пункт о том,
что гарантия безопасности Украины не распространяются на Крыму Севастополь.
Киеву снова захотелось обсуждать вопросы Крыма и Донбасса только на личной встрече
Путина и Зеленского, что, естественно, неприемлемо, потому что было бы странно,
если бы Путина вдруг нарушил Российскую Конституцию. Слушаем министр Лаврова.
В том Стамбульском документе украинцы четко сформулировали, что будущие гарантии
безопасности Украины не распространяются на Крым
и Севастополь.
Во вчерашнем же проекте эта четкая констатация
отсутствует.
Вместо нее предлагаются размытое формулировки о
некоим эффективном контролле, причем по состоянию
на 23 февраля.
Кроме того, фигурирует идея о том, чтобы проблемы
Крыма и Донбасса были вынесены на встречу президентов
России и Украины.
Мы все помним, как президент Зеленский многократно
заявлял, что такая встреча, возможно, исключительно
после прекращения боевых действий.
Наверняка на следующем этапе украинская сторона
попросит вывести войска и будет нагромождать все
новые и новые предварительные условия.
Этот замысел понятия, но он неприемлем.
Еще один принципиальный момент.
В документе, под которым стоит подпись Арахамия,
прямо сказано, что в контексте нейтрального внеблокового
безъядерного статуса Украины, любые военные учения с участием
иностранных контингентов проводятся только с согласия
всех государств гарантов, включая Россию.
Однако в тоступившем вчера в проекте договора это
недвусмысленное положение тоже заменено.
Теперь речь идет уже о возможности проводить учения
с согласия большинства государств гарантов без всякого
упоминания России.
Подобная недоговороспособность в очередной раз характеризует истинные замыслы Киева.
Его линию на затягивание и даже подрыв переговоров через отход от достигаемых пониманий.
Давайте перенесемся в Харьковскую область.
Наш воинкор Евгений Поддубный с нами на прямой связи.
Евгений, здравствуйте. Как обстановка на Харьковском направлении?
И насколько велики там силы противника?
Югея, здравствуйте, Ольга, здравствуйте.
Наша группа работает не на карькостном,
на славянском направлении,
по славянском направлении я вам могу рассказать.
Буквально только что вернулись в передовой позиции
частей и соединения российских пружин в сил,
которые действуют в 40 километрах от славянского.
Почему я говорю от славянского?
Просто этот город на востоке Украины,
этот русский город на востоке Украины,
прекрасно помнят СС с 2014 года, вот наступление российских сил пока
подвигается медменно всего того, что необходимо взламывать, шланированную
оборону противника, которую за восемь лет сформировал кинский режим именно на
этом направлении. Вообще стоит говорить, что сейчас перед российскими войсками
пожалуй наиболее мощно укрепленный район
пармирование киевского режима на востоке Украины. Вообще суть идет суть в том, что в результате действий
российских частей и соединений по чем на разных направлениях, то в котле может оказаться вся
Украинская группировка на востоке Украины — это 70 до 90 тысяч человек.
Бои идут ужесточенные, довольно тяжело.
А всего того, что украинские формирования умело используют артиллерию средства
контр-батарейной борьбы, при этом избегая прямых стрелковых контактов.
Но отходят после того, как российским силам удается взламывать оборону.
После того, как российским артиллеристам удаётся уничтожить артиллерию вооружённых сил Украины,
это именомёт иствольная артиллерия и реактивная система залкового огня.
Вообще, чем меньше артиллерии действует, например, сейчас украинская артиллерия,
а в районе изюма тем в большей безопасности чувствуют себя мирные жители изюма
и тех населённых пунктов, которые находятся на линии фронта,
она уже сдвинулся, тезёма на 5-10 километров в разных направлениях, точно.
Стоит отметить, что сейчас украинские подразделения отходят,
отступают там, где не могут сдержать наступательные действия.
Российских вооружённых сил бросают технику.
Мы об этом обязательно расскажем в программе Vista сегодня, в чем бросают новую технику для танки, бронетранспортеры,
естественно, бросают западные системы вооружений, я говорю в первую очередь о операционных зенитно-ракетных комплексах и противотанковых средствах.
Что еще можно сказать об этом направлении?
Сейчас активно вооруженная сила Украины, славянская, кромоторская, так называемая славянская кромоторская агумерация,
а там же и крупный предпроём вооружённых сил Украины
прибрасывают дополнительные силы, об этом нам рассказывают пленные,
бойцы, пленные военнослужащие вооружённых сил Украины,
а здесь их уже довольно много, и как правило, это мобилизованные,
насильно мобилизованные жители Западной Украины, жители Центральной Украины,
Которые при возможности вздаются в плен военнослужащим российских вооруженных сил.
Несмотря на всю украинскую военную пропаганду, ждут с неисходительного отношения, его и получают.
Стоит отметить, что бои сейчас идут вокруг фразы, славянства, парков.
и у населенных пунктов, которые расположены вдоль этой трассы.
Но продвигаться пока тяжело, Украина до сих пор использует.
И армиейскую, штурмовую авиацию, вот буквально сегодня,
два СУ-25 украинских военно-воздушных сил пытались наносить удары
по подразделениям российских вооруженных сил, пытались на безуспешно, не попали.
Украинское артиллерия до сих пор работает, но уже ощущается и топливный голод в вооруженных силах Украины не хватает дизельного топлива.
И, судя по всему, меньше боеприпасов, потому что в украинские формирования, формирования кинского режима расходуют.
Эти боеприпасы более экономно, нежели раньше.
даже вчера, в это же время, здесь, где я нахожусь, шел обстрел, не скажу, что массированный,
но в районские формирования используют кассетные боеприпасы для реактивной артиллерии.
Вот уже из сегодня обстрела нет. Соответственно, расходуют боеприпасы экономно.
Также стоит отметить, что, судя по тому, какую картину мы наблюдали сегодня,
Обязательно прошу посмотреть наш большой материал в вестиах.
Несут огромные потери формирования киевского режима на этом направлении.
Только сегодня на переднем крае мы видели 27 уничтоженных украинских десантников.
Это на одном маленьком участке фронта, что происходит на всем театре боевых действий.
Но об этом украинская пропаганда, естественно, умалчива.
Вот такая обстановка, коллеги.
Спасибо огромное, Женя.
Евгений Подобный, на прямом связи наш легендарный военный корреспондент.
Словянское направление, следим, конечно, мы за развитие спецоперации России на Украине.
Срочные новости приходят, тоже довольно безумные.
Только что стало известно, что шеф Пентагона, товарищ Остин,
который накануне, вы помните, бился в истерике, рассказывая, как тщательно и старательно
американцы оказывают помощь украине, именно поэтому Киев до сих пор устоял, только что
заявил, что оказывается он в середине февраля пытается выйти напрямую связь с российским коллегой,
но тот ему не отвечает. При этом многие сегодня видели шайгу в туме. Видно, не о чём разговаривать ему
с Остином. Генсекната заявил, что ничего не знает, об убийстве российских военнопленных
на Украине не может комментировать конкретно этот инцидент. Если так, то о чем Остин хочет
поговорить с Шайгу. Возникает вопрос. Стултенберг сказал, что для НАТО является очень большим
вызовом, исходим из того, что это серьёзная провокация. Речь об отказе Китая
осудить операцию России на Украине. Ну и ключевое, пожалуй, самое главное заявление.
США считают, что Китай и Россия имеют значительный военный потенциал и
стремятся изменить, основанный на правилах мировой порядок. Послушайте.
Последствие российского вторжения – глобальные и долгосрочные.
Весь мир внимательно следит за тем, что происходит на Украине.
Мы видим, что Китай не хочет осуждать российскую агрессию.
Пекин, так же как и Москва, подвергает сомнению права других стран выбирать свой собственный путь.
Это очень серьезный вызов для нас.
И тем важнее, чтобы мы выступали единым фронтом за наши ценности.
Наты и наши партнеры в азиатско-техокеанском регионе договорились усилить практическое и
политическое сотрудничество в различных сферах. Вне зависимости от того, закончится ли эта война
в течение дней, недель или лет, у нее будут долгосрочные последствия для нашей безопасности.
Интересно, конечно, про правила, кто их и когда написал, потому что есть единые
правила после Великой Отечественной войны, второмировые были написаны, это правила и
и устав организации в Нью-Нахнации,
которые вот эти вот ребята нарушают из года в год
и не чувствуют никакой вины.
Пожалуйста.
Ну, смотрите, на самом деле правила действительно работали,
работали до 91-го года
с разрушением Советского Союза.
США на какой-то период почувствовали,
что они являются реальным единственным мировым гигимоном.
И эта система оказалась навечно.
Но тут начался мощнейший экономический рывок социалистического Китая.
Россия после 90-х годов, когда ее чуть не разрушили,
когда западные советники работали в наших Министерских ведомостах,
проявила волю, перестала разрушать свой оборонный комплекс,
стала укреплять свою армию, проводить достаточно независимую внешнюю политику,
и вроде бы у США стали уходить вот эти возжи из рук.
Ну и, конечно, посмотрите заявление.
Мы, гигимоны, а нам кто-то пытаются здесь противостоять, и миропорядок, они понимают, как миропорядок начиная из 91-го года.
Очевидно, что, конечно, ну, я думаю, что вот эти вот решения, это такое открытие второго фронта в Тихо-Отеазском регионе,
это большая проблема.
Большая проблема не, в первую очередь, даже для Китая, а для западного мира, потому что у меня такое ощущение, что они реально могут надорваться.
Потому что процессы идут очень сложные.
Вот я уже не обсуждаю вот этот вопрос, связанный с амитомнатом по Украине.
Вообще ситуация в европейской политике.
Украина со своей повесткой за счет того, что западный информа, аенство накачали образ вот этой вот государства,
которая, дескать, подвергает сагрессии со стороны России и россиян и русских, как главное зло.
Оно во многом уже Зеленский начинает влиять и на европейскую политику, да?
Там попытался вмешаться выборы в Энгрии.
Ну, получила отлупы от избирателей, и потом даже слова «орбана», да?
Дальше, значит, Франция.
Мне кажется, за счет вот этой выступления Зеленского, за счет пропаганды,
из них делают каких-то ангелов, он завтра скажет,
слушай, а мне Макрон не нравится.
Все те, кто сопереживает Украине, подержите там, не знаю, еще кого-то.
и серьезно тектонических.
Но при этом поляк уже сказал, что ему не нравится макрон.
Поляк получил отпор, но поляк, конечно, раз на протяжении почти полутора месяцев вся западная пропаганда делала из Зеленского и Украины.
Условно говоря, таких жертв им сопереживают.
У нас же есть информация, мы получаем.
Да, есть те, кто понимает, к чему это приведет.
Но большая часть собирают пожертвование в школах со значками.
ну вот это все на футбольных стадионах, а завтра он скажет, а давайте в Австрии что-то поменяемо, это у нас становится опасен.
А если для западных политиков кто-то становится опасен, как раз мне кажется, господину Зеленскому надо опасаться стыг,
потому что он начал влиять на вот эту вот европейскую политику.
Поэтому конечно такой глобальный мир, который выстраивается, который выстраивал, сейчас он меняется.
И вот это вот такое изменение, оно в любом случае произойдет.
И каждый пытается найти свою нишу.
Я хотел бы вот вы, Ольга, сказали о Польше.
Польша ведет просто себя, ну, как государство просто, которое все перепутало,
оно совершенно оторвалось от всех реальных вещей.
И такое впечатление, что они вот-вот готовы сделать вызов нам.
Но в очередной раз каждый вызов, как правило, для поляков завершался совершенно не тем, на что они надеялись, но вот эта вот, я бы даже сказал, отмороженная такая повестка, она совершенно четко приведет.
Ну давайте називать вещи своими именами. Речь про раздел Польши, если они этого пытаются добиться.
Конечно. Конечно.
когда Дуда наезжает на Макрона за то, что Макрон пытается урегулировать ситуацию на Украине и продолжает звонить Путину, а Дуда говорит, нет, Путина надо поставить на колени. Ничего себе.
Конечно, это вот это влияние, были же случаи, когда Зеленский выступает, говорила что-то, Германии не так активно, и шли на поводу раз, два, три.
А тут эти, условно говоря, такие политические карлики, фактически такие националисты, им понравилось,
а что мы можем из старой Европы уже руководить?
И Франции, и Германии ставить свои условия, а будьте неправильны, мы к вашему народу обратимся.
Вы ждали нам возможность обращаться через парламент и давали все трибуны и так далее.
Это колоссальный письмо.
А что он устроил сегодня в Греции?
Когда он притащил в греческий парламент, там народ обалдел двух фашистов, нацистов, официально представителей батальонного.
Всего было три.
Да, ну объективно хочу сказать, что я Грецию неплохо знаю, часто там бывал.
Но приветствовать отказались все, кроме правящей партии.
Да, там вот эта вот хуба.
И в Италии не пришли парламентария.
Вся история, сопротивление, вот это вот движение очень сильно левое,
профсоюзное движение, недопуск, чтобы технику поставляли.
Вот это вот с Греции не проходит, но проходит в Германии.
Фактически пытаются эту повестку навязать в Франции, где-то получается в Австрии, поэтому это, конечно, все.
Но подход заключается в том, что когда мы сейчас с вами обсуждаем с точки зрения военных операций и вот эти заявления руководства Украины,
ведь на самом деле им все равно сколько погибнет мирных жителей, это очевидно.
Им все равно, сколько погибнет наемников и украинских солдат,
которых они по призыву направляют на бойню, да, фактически.
Поэтому им главное сохранить власть.
Вот это вот разделение народ и власть.
Еще люди, ну, под дурманом пропаганды не чувствуют,
но все равно в какой-то период они почувствуют.
То же самое и западное общество, сейчас вдохновленная пропаганистская машина,
что надо бедным, зеленским и другим помогать, через какое-то время пройдет осознание,
потому что экономическая модель меняется, она перестраивается,
переформатируется, и экономические проблемы, которые они пытаются навязать нам,
они и на них тоже пойдут волной. Вопрос времени, месяц, два, три,
а может быть, к следующей осени и так далее,
потому что те параметры, о которых говорим, мы же прекрасно понимаем,
что даже с ограничением поставки наших ресурсов и при проведении грамотных действий мы сможем достаточно
успешно обеспечивать функциональное состояние нашей экономики.
19 не будет в любом случае.
Ну и Мишустин сегодня заявил, что, конечно, это самые тяжелые времена за последние 30 лет,
но очевидно, Российская Федерация настолько сильно интегрирована во все мировые процессы,
что изолирует нас, но при всём их грандиозном желании не получится, при этом, конечно,
никаких шапков закидательских настроений мы тоже не испытываем, понимаем, что будет непросто.
Покажите нам это заявление в премьер-министр, пожалуйста.
Новая санкция, новая реальность и санкции, которые последовали уже в этом году,
носят беспрецедентный масштаб. Количество ограничений превосходит, когда-либо вводимое в отношение
любой другой страны. Всего их уже свыше шести тысяч. Это индивидуальные, секторальные
санкции и санкции против страны, но главное, что они направлены против всех наших граждан.
Наши бывшие партнеры прямо соревновались, кто быстрее примет ограничительные меры. Выпускали
их практически ежедневно. Целью было создание паники и нанесения удара по каждому человеку.
Такие санкции не применялись даже в самые мрачные годы холодной войны.
Их цель – отбросить нас на годы или даже десятилетия назад.
Отрезать от мира, заставить Россию отказаться от перспективных экономических социальных проектов,
нанести удар по уровню жизни наших людей.
Все это было тщательно спланировано, и авторы этой стратегии рассчитывали,
что санкционный шторм за несколько дней разрушит нашу экономику.
Их сценарий не сбылся.
Наша финансовая система,
а это кровеносная артерия всей экономики,
устояла.
И устоит, конечно же, финансовая система.
Здесь сомнений нет.
Конечно, это очень серьезные сложности.
Нас ждут еще впереди, но я надеюсь,
что мы с ними справимся достаточно успешно.
А вы говорили об устойчивости европейцев только что.
Они уже жутко раздражены.
Потому что вот те минимальные даже проблемы,
которые они испытывают на данном этапе, потому что будет большее, поэтому называют
высокие цены энергоносителя минимальным проблемами, ужасно их раздражают.
Я вчера встречался с немцем, бывшим депутатом Бандестага, адекватным человеком,
и он ужасно раздражался из-за того, что у него в Москве не работают визы и мастерка.
Просто вот из-за этой казалось бы никакой не важной несерьезной проблемы.
Он был в шоке, раздражен, но это же не мы отключили ему карточки, это они сами их отключили, потому что отключение свифт, уход визы и мастер-карт, это обоюдо острое оружие, мы ничего не делали, а он уже пострадал, пожалуйста.
Но эту проблему можно с другой точки зрения посмотреть.
До этого иностранные мастер карты Визы не работали на территории Крыма.
Теперь они еще сократили зону работу своих кредитных карточков, подрывая доверие.
Я бы даже не называл то, что происходит санкциями.
Это самая настоящая экономическая война.
При этом что дает ее авторам надежду на ее успех? Я имею в виду запад.
интегрированность России в западные структуры в мировую экономику.
Но одновременно это является проблемой для организаторов санкций.
Потому что они считают, что раз мы интегрированы, значит, вред им будет нам нанести очень просто.
Но в то же время нас нельзя вычеркнуть из мировой экономики,
нельзя вычеркнуть из мирового энергобаланса, из баланса и так далее и тому подобное.
Поэтому в экономической сфере мы видим противоборство.
Мне кажется, что сейчас правительство очень быстро приняло ряд важнейших мер, которые мы видим на курсе доллара.
Он снижается. Это, знаете, как средняя температура по больнице.
Мы видим, что вот эта вот красная строчка так ползет вниз. Курс снижается.
Но пока мы не видим, чтобы также снижались цены в магазин.
Но это курс доллара закрытой экономики. Недостаточно объективная информация. Чего уж там?
Тем не менее, мы ждем, когда следом за снижением курса доллара начнут снижаться цены.
Ведь нам объясняли, что они увеличились из-за курса доллара.
Так что вот здесь, конечно, необходимо, чтобы государство очень внимательно за этим следило.
Но я хотел бы сейчас поговорить про интегрированность другую.
Вот когда мы смотрим кадры из Мариуполя, страшные, шокирующие кадры,
то возникает мысль, как же сильно вся эта нацистская структура была интегрирована в украинское государство.
Украинское государство. Посмотрите, да, батальонозов, наверное, самое подготовленное, самое мотивируемое, самое страшное подразделение украинской силовой структуры, но, тем не менее, как они подготовились к войне, сколько они всего туда свезли, стреляют, борются, уничтожают мирное население, абсолютно безжалостный и беспощадный.
Поэтому следующий вопрос, который нам стоит задать себе,
а могла ли Украина, я имею в виду, жителей, граждан Украины, нормальных людей,
а могли ли они от всего этого освободиться?
Ну, очевидно, что нет.
Точно так же, как немцы в период Второй мировой войны никак не могли освободиться от гитлеровского режима.
И только военное поражение привело к осознанию того, что натворили и к освобождению Германии.
Да-да, именно к освобождению Германии от нацистского режима.
Так вот, сегодняшняя Украина может быть освобождена только России.
Сама освободиться она не может. Следующий вопрос, как придет это освобождение?
Но очевидно, что только силовым путем никакого другого пути здесь быть не может.
И это приказ… Не уговорим?
Не уговорим. И даже не уговариваем.
Но переговоры будут продолжены.
Я бы сейчас не хотел говорить.
Но об этом сказал Писков. Видно, он информирован. Может быть, что-то знает. Плюс, в чьего шагу заявил, что Турция снова готова предоставить площадку для встречи Москвы и Киева. Вроде бы есть согласие.
А в венгаре пишут, что встреча Зеленского и Путина состоится в Будапеште.
А я бы обратил внимание на другие факторы.
Все стороны понимают важность силовой составляющей, именно на нее делают ставки.
Поэтому что говорит Кулеба?
Оружие, оружие, оружие.
Он не требует чернила для подписания.
Он не требует гуманитарной помощи.
Он даже денег не требует.
Еды не требует.
Хороших условий содержания для миллионов украинцев, которые уехали на Запад.
Он требует оружие, оружие и оружие.
Это он для чего оружие требует?
для той операции, которая вот-вот начнется на Донбассе после того, как будет зачищен Мариуполь.
Это понимают все стороны. Я хотел бы, чтобы наши уважаемые зрители тоже это понимали.
Потому что сейчас на кону, ну, многие пишут, будет, собственно говоря, решаться судьба войны.
Вот что там стоит на кону. Судьба Украины, судьба будущего Европы, возможно, даже мира.
Это значит, что киевские режимы, стоящие за ним в Запад,
пойдут на любые провокации кровавые.
Он может
заминировать и уничтожить цистерны с химикатами.
Он может убить людей и попытаться выздать это за
какие-то несуществующие, никогда не сделанные преступления Российской армии.
Они могут все, что угодно сделать, потому что
силовая операция это и есть место решения
будущего Украины.
И еще раз, сама Украина освободится от этого режима, не может.
Ну и в Северо-Атлантическом Альянс сегодня уже официально признали, что ната
сторона конфликта на Украине. Если ната сторона конфликта, то значит то, что мы сейчас фиксируем,
это уже третья мировая война, абсолютно официально с подобного рода заявлений выступили пока представители
Латвии и Литвы, но после просьбы поставлять оружие, оружие, оружие только что
В заключительном коммунике Европейского Союза стало известно, что Европейский Союз выступил за.
То есть воюем мы теперь с НАТО. Смотрите.
Нужно ли поставлять украине танки?
Они уже поставляются.
Повеличивают ли это риск обовлечения НАТО в этот конфликт?
Мы НАТО уже многое делаем, так что стоит задаться вопросом, почему вы по-прежнему говорите,
что мы в это не вовлечены. Литва отправляет оружие, и мы продолжим это делать.
Многие из наших союзников делают то же самое. Так что это открытый вопрос.
Не вылечена ли НАТО? Потому что страна НАТО вовлечены.
Латвия предоставила наибольшее количество летальной и нелетальной помощи в размере
200 миллионов евро с тингерой и зенитной ракеты. Я хочу подтолкнуть другие страны,
у которых есть подобное вооружение танки, самолеты, предоставить это оборудование украинцам.
Глава Метлатви и Литвы говорят теперь уже официально.
Североатлантический Альянс стал стороной конфликта на Украине.
Кулеба заявлен на саммите в качестве гостя.
Госсекретарь США Блинкин обещает завалить Киевский режим джевелинами.
На каждый российский танк на Украине мы с нашими союзниками
поставили или поставим по 10 противотанковых комплексов.
10 на каждый российский танк.
Пентакон сообщает, что Байден уже подписал новый обороненный транш Украине,
Которые включают в том числе джевелены.
В Лос-Анджелес-Таймс появились подробности визита госсекретаря США в Брюссель.
Блинкин приехал на саммит НАТО, чтобы надавить на тех лидеров,
которые не встали в антироссийскую позу.
Те, кто откажется наказать Путина, тоже накажут.
Государственный секретарь Энтони Блинкин на дружественной территории.
В штаб-квартире НАТО большинство европейских лидеров
поддерживают возглавляемые США усилия по наказанию России и помощи Украине.
Но что опытный дипломат такой, как Блинкин, сделает с многочисленными странами, которые не в деле?
Станет ли он давить, обещать или тянуть время?
Позиция Блинкина может быть усилена появившимися сообщениями о зверствах,
в которых украинцы обвиняют российские оккупационные силы.
Евродепутат от Италии Франческо Де Анато заявило публично,
что сомневается в подлинности произошедшего вуча.
То есть в НАТО раскол информацию подтвердили и в Нью-Йорк Тайм
с осылкой на высокопоставленных чиновников из Альянса.
Польша и страны Балтии требуют от остальной Европы усилить
санкции и полностью разорвать отношения с Путиным.
Францию и Германию молодоевропейцы осуждают за диалог с президентом России.
У санкций слишком много лозеек, и некоторые руководители
западных стран начинают колебаться.
Они меняют свою позицию или придираются к техническим издержкам.
Президент Макрон продолжает свои абсурдные телефоны переговоры с Путиным.
А немецкое правительство всё так же ведёт обычные для него корыстные политические игры.
Граждане Европы, это наша зависимость от энергоресурсов.
Это наши деньги позволяют убивать украинцев. Вам что, непонятно, что наш газ пропитан кровью?
Это мы виноваты. Мы те, кто финансирует этого монстра.
Отказ от российского газа вопрос выбора между миром
и включенными батареями, заявил премьер Италия Марио Драги.
Не удалось европейским дипломатам договориться
о запрете поставок «угля» из России, сообщает издание
Рейтерс.
А полный запрет на «нефть» из России вызовет взлет
цен до небес, заявили в американском Минфине.
Но и уже введенных санкций хватило для того, чтобы
в Германию пришла новая бедность.
Я прекрасно понимаю, что многие немцы считают, что я над ними
изделаюсь, когда они слышат мои призывы, что им надо
экономить электроэнергию, когда цены на нее и без
того очень высокие.
Им от этого живется очень непросто.
Из-за высоких цен на энергоносители мы переживаем сейчас в Германии
новую бедность.
Поэтому часть населения нашей страны уже не нуждается
в призывах, в частности с этой сцены.
И, граждане, начинайте уже экономить электроэнергию,
потому что им и так уже приходится экономить каждый центр.
Швейцарский телеканал «СРФ» предупреждает,
что бойкот российского газа вызовет в Германии
дефицит во всех сферах жизни и уничтожит промышленность.
Российская экономика, которую Байден за год
грозится отбросить на 15 лет назад, уже стабилизировалась.
На московской бирже доллар сегодня упал ниже 75 рублей.
Евро практически 80.
С трибуны Европарламента антироссийские санкции
уже называют выстрелом в ногу.
А как запрет на продажу ирландского сливочного масла в России
спасет жизни украинских граждан?
Как покупка мерзкого и грязного американского газа остановит войну?
Ну конечно же, никак.
Потому что санкции никогда не помогали закончить военное наступление
или добиться смены власти. В чём они помогли, так это в том, чтобы разрушить экономику.
На этот раз за это заплатят российские граждане.
И ещё больше за это заплатят граждане Европы,
которые столкнулись с огромным скачком ценной энергоресурсы, инфляции
и катастрофическим падением их уровня жизни. Мы просто стреляем себе в ногу.
О стремительном росте цен в Германии необходимости переговоров с Москвой
С Москвой говорит у депутата Бундастага Сара Вагентнех.
Её соотечественник глава Европейской Народной Партии Вебер
объясняет, разжигать войну и мерзнуть на зло русским
— это и есть проявление европейского духа.
Я спрашиваю себя сегодня, есть ли этот европейский
дух?
Насколько силен европейский дух?
Второе — никогда слово относится к оружию, оружию
и ещё раз оружию.
Поставок оружия, которые сейчас идут с нашим украинским друзьям, недостаточно.
Это, честно говоря, позор, что мы в Европе не можем увеличить производство оружия.
Нам нужны также тяжелые вооружения.
И танки, которые отправила чеки, это хороший сигнал.
И да, если мы не можем вести бесполётную зону, мы должны дать украинцам систему ПВО.
В Болгарии массовые протесты против поставок вооружения на Украину в Греции
протестующие блокируют поезда с оружием для украинских неонацистов.
На этих кадрах террористы из грузинского легиона
хлоднокровно убивают российских десантников.
Жуткое видео, снято всего в нескольких километрах
к югу от вуче у села Дмитровка, подлинность подтвердила
даже американская Нью-Йорк Таймс.
Опубликованное в интернете видео, подлинность которого
установила New York Times, похоже, показывает группу украинских солдат,
убивающих захваченных российских военных, за пределами деревни к востоку от Киева.
Очевидно, раненый российский солдат с натянутой на голову курткой, как видно, еще дышит.
После этого солдат дважды стреляет в мужчину.
Как минимум трое других, вероятно, российских солдат,
в том числе один с очевидным ранением головы и руками, связанными за спиной, видны рядом с жертвой.
Судя по связанным рукам и количеству крови десантников взяли в плен,
а потом перерезали горло.
Казнить российских военных отморозки из грузинского легиона грозятся и дальше.
И главарь Мамука Мамула Швили публично заявил, что приказал не брать русских в плен.
У акупантов порой связывают руки и ноги.
Мы российских солдат, я вот за грузинский легион вам говорю сейчас,
мы российских солдат ни в коем случае в плен брать не будем,
также как и кадроваться.
Ни одного человека в плен не попадет.
То есть, террористы и нацисты на Украине осуществляют
прямую угрозу Зеленского дает российским военным
нецивилизованный ответ за «вучу» – постановочные
зверства, призваны десь Киеву картбланш на любые военные
преступления.
В Минобороны России предупреждают, что Киев прямо сейчас
готовит новые провокации.
«Киевский режим готовит очередные провокационные
материалы о гибели мирного населения, якобы в результате
идейский российский армий. С этой целью украинские
националистические батальоны обстреляли населенный пункт
Дергочи и Хариковской области, после чего произвели
видеосъемку разрушенных зданий и многочисленных
погибших для передачи западным средствам массовой информации.
В Чернеговской области режиссируют казни гражданских, которые
якобы сотрудничали с русской армией. Это следует из
из перехваченного телефонного разговора сотрудников СБУ Руслана Бандаренко с подельником по имени Игорь.
Нашел? Межадяевки, можно ли это застрелить?
Да.
Тебе там вот с лапе?
Ну, так почитаешь, мне это накидаешь и все, и речь-слух там подучится.
Потом мне просто фамилия данная.
Фамилия и данные, и все.
Был человек, и нет человек.
Михаил Михайлович, Евгений Поддубный наш воинкор, который сейчас под зимом стоит,
Сказал о том, что есть авиация до сих пор у украинской армии.
Это уже новая авиация, которую передали страны НАТО,
или всё ещё украинская авиация, которая удалось каким-то образом сохранить?
Это та авиация, которую удалось ещё сохранить.
Она базируется на те аэродромы, которые либо отремонтированы,
либо в ходе ударов наших воздушно-космических сил
военногоского фронтфлота не претерпели значительных разрушений.
Все-таки средства у них еще остались, кое-какая часть боеспособной авиации тоже сохранилась.
И та и другая способна к ведению боевых действий.
То есть воздушное пространство по большому счету до сих пор оспариваемое.
Вот так, наверное, надо сказать.
Что же касается обстановки на линии боевого соприкосновения в целом,
то за истёгшие сутки она каких-либо кардинальных измерений не претерпела.
Боевые действия сейчас ведутся на подступах Габарвенкова
по линии Изюм, Краматорск, Словянск.
Есть определённые тактические успехи.
Наши войска выходят на более выгодные рубежи для последующего развития наступления.
Боевые действия ведутся также по-прежнему в районе Рубежного,
Северо-Донецко, Лисичанско-Попасного, в районе Авдеевки-Маринке, в районе населенного пункта Великая Новоселка.
Но какого-то особенного продвижения нет, можно это характеризовать как бои местного значения.
Наблюдатели вообще в целом характеризуют обстановку, как затишье перед бурей.
То есть все ожидают крупномасштабной наступательной операции, враженных сил Российской Федерации.
И что тут надо заметить, ведь, собственно говоря, и противник же ведь и ожидает, и в свою очередь планирует свою оборонительную операцию.
То есть...
Противник сегодня сказал про Вторую мировую войну, и про то, что сражение на Донбассе будет напоминать исключительно и только я.
Ну всякие аналоги, они всегда очень условны, тем более с войной, которая закончилась 80 лет назад, это до определенной степени, скажем так, образное сравнение.
Насколько оно соответствует реалиям, но это уже надо, наверное, к авторам обращаться.
Дело в том, что средства ведения войны вооруженной борьбы ушли далеко вперед,
и ничего общего, конечно, со временами Второй мировой войны не будет.
Что надо сказать про противника?
Он напряженно готовится, напряженно планирует свою оборонительную операцию,
сосредоточивает материальные средства, проводит фортификсационное оборудование местности.
местности и вот наша наступательная операция, ну во-первых, во-первых, мы все ждем крупного
успеха наших вооруженных сил. Мы не только в Мариуполе. Мариуполе это как предвестник,
а все мы ожидаем все-таки разгром от Донбасской группировки противника,
который явится итогом вот проведения этой наступательной операции. Но дело в том,
что она не закончилась осечкой, упаси бог, ну во-первых, не надо тщательно подготовиться,
создать запасы материальных средств, ударные группировки, разработать тщательный план
перехода в наступление, план ввода действия второго эшелона, резерв, все тщательно продумать,
тщательно подготовить. Только в этом случае будет успех. И по большому счету, действия наших
вооруженных сил в Донбассе, они во многом предопределят и ход, дальнейший ход специальной
военной операции, и ход переговоров, о котором говорят и в Турции, и в других странах,
и вообще все наши позиции на переговорах. Поэтому верим, ждем, надеемся, ожидаем с линии фронта только положительных извести.
Нью-Йорк Таймс сегодня сообщили, что перегруппировка займет около двух недель.
Информация пришла со ссылкой на источники в Пентагонии, а на СНН пошла еще дальше.
сказали, что сейчас Донбасс — это быстренько, а потом мы снова на Киев. Покажите нам.
Западные официальные лица предупреждают, что ещё рано говорить о том,
что Путин не отказался от своей цели захватить Киев.
Американские западные официальные лица и вприямь ожидают, что русские пополняют запасы для того,
чтобы начать массированные наступления на востоке Украины. Но в то же время не считают
крайне маловероятным то, что Путин откажется от своей цели захватить Киев и попытается вновь
захватить киевскую область, но уже после того, как у них получится взять под контроль Восток Украины.
Источники говорят, что Путин не может смириться с тем, что правительство в Киеве про-западное,
и он до сих пор намеревается отстранить Зеленского от власти. Генсе Каната.
Генсе Столтонберга сегодня спросили об этом, и он сказал, что он не считает,
что Путин отказался от своих целей по захвату всей Украины.
Мы не видели ничего, чтобы указывало на то, что президент Путин изменил свои амбиции касательно
контроля над всей Украиной и касательно изменения мирового порядка.
Ни один лишь Гинсек-Натта считает, что Путин до сих пор нацелен на Киев.
Так считает и брат Мэра Киева, Владимир Кличко. Вот что он сказал CNN этим утром.
Это столица, это главный приз, это цель. И если они были остановлены здесь,
что это не дает гарантии, что они и не вернутся.
Конечно, вернутся, и мы ждем этого, и мир должен понимать,
что если они будут иметь успех на юге и востоке страны, они вернутся сюда.
Конечно, легко прогнозировать ситуацию с диванов в Атланте,
где, собственно говоря, находится штат Квартии России, но мы скоро вернемся.
Срочные новости, вооруженные силы России, войска ДНР уверенно продвигаются по славянскому направлению из Карьковской области до границы оккупированной территории ДНР не более 15 километров до славянская кромоторская глумерация около 40.
Это наступление 20 общего сковой армии уже называют битвой за Донбасс. Кромоторский дислацирован штаб так называемый ООС, то есть Главное командование неонацистов.
Нашу северную группировку войск усилить части в разделении Южной, которая работает на мариупольском направлении.
Сам мариуполь в двух шагах от полного освобождения, бои в центре города завершились, осталось только две точки интенсивного, пока ещё сопротивления, порт и промзона.
Там не более трёх с половин тысяч бойцов в СУ и не у нацистов Азола, сообщает об этом представитель народной милиции ДНР Басурин.
Ведь, по первоначальным оценкам, там было не менее 20 тысяч боевиков, кадры реальных боевых действий. Смотрите.
Работает реативное архиверие Луганской республики. Удары наносятся в огневым позициям противника. 40 ракет, каждый расчет.
Системы Град стоят в поле. ЛНР воюет не прикрываясь людьми. Бьет тоже только по расчетам, вывлиным разведкой за пределами населенных пунктов.
Триста! Триста! Триста! Что ли?
И чувствую сейчас, да, когда работают расчеты.
Татьяна, я даже не знаю, как старался сказать.
Как заптянулись последнее на работу.
Пехота Луганской республики при поддержке артиллерии
на северо-донецком направлении занимает позиции бывшие прежде у неонацистов.
Сайт не бросаем. О, графейные.
Чем дальше продвигаются бойцы Луганской республики, тем больше трофеев.
Вот флагов уже очень много, в том числе, таких расписных, что называется.
Пашли, ребята, размотали здесь украинскую технику.
Вот видно символы украинской расцветки.
Машина везла, боя комплекта. Видите, сколько под знак укра-верма.
Откуда игрушки?
Здесь лес увезти мы, здесь находим вот эту всю шляпу,
которую они могли использовать по нашим самолётам.
Работаем братья, победы будут за нами.
Таких игрушек мы у них отберём всех.
Артиллерия продолжает обрабатывать подступы козов в стали.
Веронатомёты и всё уходы.
А противник привиняет артиллерию?
Насколько у них ещё великий запас боеприпасов?
Ну, как бы там запасов, я так понимаю.
Немного, ну, агрызается ещё.
Буквально на соседней улице находится здание СБУ.
Мариуполи, ну, видим, что от него осталось один этаж верхней полосы снесенного, это, видимо, чердак.
Слава богу, уже российский флаг развивается над этим зданием.
Судя по количеству гильз, здесь от боеприпаса Вок-17 очень активно с этого здания работали гранатометами с танковыми.
Президент Поттин провел оперативное совещание с постоянными
членами Совета безопасности России по сообщениям про секретаря.
Президент обсуждался естественный наход в специальной операции
России на Украине, а также переговоры российских и
украинских представителей, переговоры, от которых пока
никто не отказывается.
Участники встречи также говорили об активном противодействии
информационным диверсиям Киева, таким как, например,
Шеф Пентагона только что заявил, что США не боятся Путина.
При этом хотели бы избежать и ядерной войны, то есть Путины не боятся или все же боятся.
Ну и что касается Столтенбурга, он только что прокомментировал жестокое убийство российских пленных на Украину.
Генн Секнато признался, что видеозапись с кровавой расправой он не смотрел, что-то слышал.
И очень обтекаемо добавил, что, в принципе, по его мнению,
любое военное преступление должно быть расследовано,
а также назвал отказ Китая осудить российскую спецоперацию
с серьёзным вызовом для Альянса.
Прокомментируйте видео, в котором украинские силы,
судя по всему, убивают пленых российских солдат.
Каждое сообщение о потенциальных нарушениях Международного права должно быть тщательно расследовано.
И, конечно, любое нарушение Международного права, любое военное преступление неприемлемы.
Но я не видел это видео, и не могу комментировать по поводу этого инцидента.
Умеет что-то сказать, чтобы не сказать ничего.
Еще срочные новости из Пентагона.
В США считают, что Китай и Россия имеют значительный военный потенциал вот открытия.
Сделали 21 веки и стремятся изменить основанный на правилах мировой порядок этот цитат.
Значит, нужно как-то выхвочет Байдена и дальше поставлять киевскому режиму все,
что ему необходимо для продолжения бессмысленных абсолютно боевых действий.
Джон Кирби сообщает, что на Украину уже направили партию дронов комикадзо-свитч-блейт.
Проблем со своением иностранной техники УСУ возникнет не должно.
Предстоюзник Пентагона подчеркнул, что вместе с беспилотниками на Украину отправятся украинские военные,
которые с прошлого года проходили в США переподготовку и изучали, в том числе джевелины и свитч-блейт,
и теперь смогут научить остальных всем этим добро, вернее, злом пользоваться.
Мы уже отправили 100 БПЛА-свич-блейд, которые уже были на наших складах. Так что они скоро
прибудут на Украину, если они еще не там. Это 100 беспилотников, о которых президент Байден
объявил пару недель назад. Мы обсуждаем с украинцами будущее использование БПЛА-свич-блейд. Это не та
система, которая обычно использует украинцы, так что им придется немного потренироваться. Это
Это не очень сложная система, она не требует большой подготовки.
Человек может быть надлежащим образом обучен тому,
как использовать беспилотник Switchblade примерно за два дня.
Когда министр и президент говорили о каком-то обучении,
которое проводилось для украинских военнослужащих,
они имели в виду именно это.
Они имели в виду очень небольшое количество украинских солдат,
которые уже находились в Соединенных Штатах,
находились в Сосине за долго до вторжения.
В целях получения военного образования
профессиональной военной подготовки, и мы воспользовались
этой возможностью, пока они еще были в стране, чтобы
дать им пару дней обучения о работе со Свичблай.
Они скоро вернутся домой, чтобы тренировать других
украинских военных.
«Что касается джевелинов, джевелинов на 100 миллионов
долларов, Тони Блинкин сказал, что украинцы получили
в 10 раз больше джевелинов, чем российских танков у
них в стране.
Зачем им сейчас только джевелинов?
Я немного запуталась».
Система просто так не отправляется на основание одной потенциальной цели – это противотанковая конструкция.
Это ракета, разработанная для противотанковых целей.
Но это не значит, что ее должны использовать исключительно для поражения танков.
Ее также можно использовать против других транспортных средств и даже против неподвижных целей, если это необходимо.
И мы предоставили Украине тысячи жевелинов, и мы знаем, что они их используют.
Вы можете это и сами увидите, посмотрев кадры, которые показывают на телевидении.
Пожалуйста.
Наглядно и иллюстрируется тот факт, что США готовили этот конфликт.
И воюют сейчас.
И воюют сейчас, фактически, являясь одной стороной конфликта.
Ну, а так, в целом, конечно, в чистом поле система Град, за нами Путин и Сталинград.
Надо сказать это, глядя на то, как бойцы народной милиции ДЛНР применяют эти системы.
Еще раз убеждаюсь в том, что Советский Союз, это была, безусловно, великая держава, это была наша античность.
Даже сейчас воюют, по сути, в советские школы и советским оружием,
Несмотря на то, что Украина активно переобучала свой офицерский корпус в западных странах,
тем не менее, многие эксперты сходятся на том, что все-таки используются во многом прежние наработки.
Ну а в остальном могу сказать, что вот искренне жаль российских дипломатов.
Наблюдая со стороны в каком-то смысле за этим процессом, вижу, что насколько качественно, грамотно,
грамотно, скорпулезно, педантично, подготовленная аргументация,
и они ее приводят на различных междуродных площадках,
совершенно бесплодно пытаясь что-то кому-то доказать.
Если честно, вот выступление Лаврова напоминало попытку, значит,
милиционера, значит, находящегося на бандитской малине,
в окружении бандитов, зачитывает статьи из уголовного кодекса.
А даже может, не из уголовного, где вот предусмотрена санкция за преступление,
а из уголовно-процессуального.
Вот это вот примерно выглядит следующим образом.
И, безусловно, наверное, не надо было бы так делать в публичном выступлении сейчас,
но я не могу не согласиться и лишь повторить мысль уже звучавшую от коллег.
Конечно же, успех любых переговоров, вернее, формирования нашей переговорной позиции,
а сегодня министр иностранных дел в Беларуси Маккей заявил о том,
что следующий переговор России и Украины невозможны без Беларуси,
поскольку у нас пристегнули к этому конфликту.
Украина заявляет, что мы несем ответственность, значит, за некую мифическую агрессию.
Западный мир придерживается той же точки зрения.
Так вот успех любых переговоров, конечно же, определяется исходом спецоперации.
Поэтому в который раз, находясь в этой студии, повторяю, всё для фронта, всё для победы.
пора раздеваться и работать, пора собираться, пора заканчивать, пытаться доказать бандитам
то, что им нужно жить по Библии и по каким-то правилам.
Необходимо делать свое дело, называть вещи своими именами.
А какой встречи Путина с Зеленским на сегодняшний день может идти речь,
если мы все прекрасно понимаем, что этот талантливый лицей,
Во-первых, охраняется за рубежными спецслужбами, во-вторых, британскими, во-вторых, направляется за рубежными спецслужбами.
И в-третьих, любой подписанный им документ или любое принятое решение, как уже было не раз, на следующий день может быть дезовуировано.
А дезовуировано оно может быть по одной простой причине.
Меняется обстановка на фронте и противнику кажется, что он может откусить от России больше.
Ну и что касается экономики, здесь уже можно сказать о хорошем.
Совершенно очевидно, что весь этот бред про разорванную в клоче российскую экономику мы слышим уже многие годы.
Россия настолько самодостаточная страна, что есть любые неопределенные управленческие ошибки
и наличие коррупционеров и воров в системе государственного управления и финансовым эстеблишменте,
когда из России ежегодно более 100 миллиардов долларов в год выводили,
то мы бы даже не размышляли о том, что у нас не хватает каких-то полупроводников,
или мы не в состоянии наладить гражданское авиастроение,
даже небольшая Беларусь,
сумела сохранить советские компетенции, а кое-что и развить.
Что уж тут говорить о Великой России?
Если будут приняты правильные решения, то о чем говорил Мишустин,
если это не будет саботировано внизу людьми, которые думают не о Родине,
а о своей карьере, то я думаю, что мы еще посмеемся
и весело станцуем на похоронах тех, кто нас сейчас хоронит.
Песело на похоронах мы не будем, мы все-таки русские, православные люди, белорусские, поэтому у нас нет таких традиций.
Но что касается экономики, вы правы абсолютно. Единственное, что на данном этапе нам надо принять те решения, которые позволят нам двигаться вперед.
И они принимаются прямо сейчас, и не только нами и вами, а принимаются и теми странами, чуть биланского, западными.
Восточными. Китай начал платить в юанях, только начал. Это первые попытки нескольких компаний за газ, за нефть российские.
Поэтому давайте почитаем.
Несколько китайских компаний использовали местную валюту для покупки российского угля в марте,
первые партии которого прибудут в страну в этом месяце.
По словам трейдеров, это будут первые поставки товаров, оплаченные в юанях после того, как США и Европа ввели санкции против России
и отключили несколько российских банков от международной финансовой системы.
Компании, продающие российскую нефть, также предоставили покупателям крупнейшей азиатской экономики возможность платить в юанях.
Первые партии нефтемарки и СПО, закупленные за китайскую валюту, будут доставлены
частным нефтепереработкам в мае. Давайте мы перенесемся в Брюссель-бельгию.
Мишустин сегодня заявил, что для адаптации российской экономики потребуется примерно
полгода напрямую связи в Брюсселе. Наш специальный корреспондент Анастасия Попова,
который пристально следит за самитом НАТО, который удивительным образом теперь разрабатывает
еще и новые антироссийские санкции.
Сколько Европе понадобится на адаптацию к санкциям
антироссийским, которое это же Европа сама и ввела?
Тяжело сейчас приходится рядовому гражданину ЕС?
Знаете, Европу, скорее Брюссель сегодня очень сильно
штормит.
Вы видите, какой ветер вокруг, просто ураганный.
И на этом фоне, конечно, все, что происходит, оно как
нельзя лучше отражается вот именно в погоде.
Но, если говорить про саммит НАТО, то сегодня здесь главный мит собрались и снова говорили о том,
как наладить поставки, как увеличить поставки оружия на Украину.
Говорил об этом и Кулеба. Говорил, что им нужны всего три вещи — это оружие, оружие, оружие и больше ничего.
Столтенберг очень обтекаемо сказал, что НАТО усилит поддержку Украины, не уточнил как.
Что касается видео про убийство российских солдат,
у Лебы тоже об этом спросили.
Он сказал, что, возможно, конечно, некоторые инсиденты
какие-то и случились, но все это нужно, конечно, расследовать.
Говорили сегодня и о вступлении новых стран в Североатноматический
Альянс.
Затаскиваю туда Швецию и Финляндию в кулуарах.
Сказали, что Финляндии обещали дать гарантии на время
от подачи заявки до время вступления, но при этом
все равно ФИН еще пока не согласны, не убедила их это и они пока не готовы
заявить о том, что собираются вступать в НАТО или всячески выбирать именно этот курс.
Что касается санкций, да, действительно много говорят о санкциях, думают, что еще
возможно принять. Сегодня Европарламент еще принял резолюцию, призвал немедленно отказаться
полностью от всех российских энергоресурсов. Но дело в том, что все решения Европарламента,
они носят все-таки рекомендательный характер, это некая рекомендация Еврокомиссии,
которая потом уже рассматривает и в соответствии со своими возможностями, принимая те или иные меры.
Такая реакция Европарламента абсолютно понятна и оправдано,
накануне там выступал глава европейской дипломати Жузе Борель, который говорил,
что «Украине нужно поставлять еще больше оружия, хотя вроде дипломат, но тем не менее,
настаивает на военном решении этого вопроса».
Шарль Мишель, глава Евросовета, тоже говорил, что рано или поздно Европу все-таки откажется
от российских энергоносителей, но пока принять это вот моментально не могут.
Что в НАТО существует раскол между странами, которые хотят поставлять больше оружия или не
хотят этого делать? Ну понятно, очевидно, что страны Балтии и Польши выступают за,
а вот Франция, Германия и Турция, они против накачки регионной оружия. То же самое и внутри
европейского союза, есть определенные блоки и формируются новые блоки. Вот Германия объединяется с
венгрией, говорят, что не вместе они готовы блокировать все возможные ограничения, которые коснутся
именно газа и нефти, российские газы и нефти. Другие страны настаивают, те же страны Балти,
настаивают конечно на более радикальных мерах, причем немедленных, но Европа не может себе этого
позволить, вот пятый пакет содержит такой пункт, как полный отказ от российского угля
и накануне, когда стоял с первого обсуждения, не смогли договориться страны, как написал
агентство Bloomberg, что у Европы нет альтернатива, это полная авантюра такой отказ, поскольку
последствия, экономические последствия, конечно, будут катастрофическими первой
влащи для самих европейцев, которые уже это сейчас ощущают каждый день в своих кошельках,
об этом говорил премьер-министр Нидерландов Маркрут. Он сказал, что сейчас инфляция уже составляет
12 процентов и ничего правительства никакие меры не может принять, чтобы в ближайшей перспективе
хоть как-то это сдержать. Но тем не менее новые санкции будут. Это очевидно вопрос,
как далеко пойдет Европа. Коллеги. Спасибо, Анастасия. Действительно, какой дураган и ветер у вас там
в столице европейской, но тем не менее надеемся, и он когда-нибудь стихнет, когда сами европейцы поймут, что так дальше жить нельзя.
Ведь ситуация, которую Настя рассказывает, она действительно уникальная.
Если инфляция 12% для Европы, это что-то абсолютно невероятное. При этом у нас инфляция больше, да? Сейчас больше официально признания.
Но у нас иставка высокая. То есть, условно говоря, если у тебя что-то есть, ты можешь это условно сберечь, положив в банктом под 18%.
А у них инфляция 12, ну или в Германии, 7 с лишним. Это тоже чрезвычайно много.
Оставка нулевая. То есть деньги, сбережения, товары, все сгорает на глазах.
и решений, пока никаких, абсолютно Евросоюз по этому поводу не принимает.
Срочные новости приходят. Генеральная ассамблея ООН только что приняла резолюцию,
которая приостанавливает работу России в Совете ООН по правам человека,
за резолюцию проголосовали 93 государства, против 24 воздержались 58.
Подробности на рекламу.
Срочные новости Геннасамблее он только что приняла резолюция
при остановке участия России в Совете по правам человека.
Как нам сказали, это за бучу.
Против выступили 24 страны среди них Китая, Ран, Беларуси, Казахстан.
Надо сказать, что при такой защите прав, как в нынешнему,
он не особо, наверное, и жалко.
Еще срочные новости.
США не боятся Путина, только что заявил американский министр обороны Остена,
но при этом, по словам главы бандагона, в Вашингтоне считают важным
таки избежать ситуации ядерного соперничества с Россией.
Прямо сейчас на фронт демилитризации Украины в самом разгаре.
Внимание на ваши экраны.
Так выглядит пуск крылатых ракет «Калибр» из экватории Черного моря.
Стартуют они с борта российского фрегата, взмывают его вверх,
затем резко устремляются вперед.
Все четыре «Калибра» поразили наземные объекты в ССУ.
Слово именно эти крылатые ракеты наделали очень много шума на западе после их применения
с наших корветов по террористам и гел в Сирии. Калибр, напомню, поражает не только наземные,
но и морские цели на расстоянии до 350 километров. Еще одни из жизнью утверждающие новости
с нами победа теперь развивается в поселке Розовка. Это запаравская область и украинский
флаг заменил личную главу АДНР Пушилин. Именно из Розовки в ССУ регулярно обстреливали
или Донецка, его окрестности, мирные кварталы.
Местные власти поселок покинули, сразу после начала боевых действий
людям не выплачивали пенсии, то есть просто бросили.
Теперь в этом здании будет находиться общественная приемная глава ДНР.
Прям сейчас яростно, не нацисты пытаются отбить город Изум в Харьковской области
из-за постоянных артиллерийских ударов в ССУ,
российским военным медикам приходится оказывать помощь пострадавшим прямо под обстрелами.
Тех, кому не удается помочь на месте, наши солдаты эвакуируют из города. Смотрим.
В позиции российских реведейств ведут сейчас на Тонбасском направлении в сторону Славинска.
Ожидается, что группировка Южная, которая сейчас заканчивает освобождение Мариуполя,
рано или поздно, должна встретиться с группировкой серы, в которой мы будем работать.
на позициях, вот, городом Изум, который был взят под контроль российской армии
несколько дней назад, сейчас российская артиллерия ведет огонь на подавление
по позиции противника, агация, использовать солнечные и покоточные боеприпасы
типа Краснополь, наступление идет не быстро, оно идет тяжело, потому что противника
в том числе артиллерийская противодействия, используя реактивные системы
залпового огня сипа ураган с кассетами боеприпасами.
Давай, давай, давай, давай.
Это блин, ты, ***!
Это да не ты.
Да, блин, такого вонра.
Да вонра, ***, смотри.
Здесь завод производил комплектующие для БТР,
которые используются в настоящий время в вооружённом силовом украине
и были окажуты контракты на поставку приборов, в том числе системы наведения оптеческих для ракет
Введение, так сказать, и документация в выезде сотрудников за пределы Украины
Палгария, Польша, Польша, арабская республика, Талия, Веция
В основном всё вооружение иностранного производства
Очень хороший, так скажем, гарантомёт по уничтожению техники. Это немецкого производства.
Фактически, можем говорить, что против нас воюет вся Европа.
Европарламент сегодня большинством в 413 голосов поддержал резолюцию
о полном и немедленном эмбарго на импорт российских энергоносителей.
Теперь призывает вести запрет на наши газ и нефть совет ЕС.
Для внимания резолюция Бомбарго имеет рекомендательный,
невизитный характер и вообще всем Европе, тем, кто принимает решение,
честно говоря, на решение Европарламента абсолютно всегда было.
Что называется наплевать?
Что принятие кончательное решение Евросоюза нужно,
чтобы договорились все три инстанции.
Европарламент, Еврокомиссия, совет ЕС.
и главы государств, то есть все 27 стран членов.
Ну, а какое единение сейчас в Евросоюзе мы все с вами прекрасно знаем,
председательство, в слову в Совете ЕС, сейчас в Франции,
сомнительно, что Макрон, который считает очень неважным вести диалог с Путиным,
сейчас захочет отказываться от российского газа.
Тем не менее, антироссийские санкции, сильные испытания для нашей экономики,
глава правительства Мишустина и Жгодном отчете в Госдуме назвал
кучу ситуаций в России, сложнейший за последние 30 лет, но он отметил, что давние планы Запада
разорвать нашу экономику в клочья не сбылись. Мишустин обратился и к иностранному бизнесу,
давайте послушаем премьера. Хотел бы с этой трибуны отдельно обратиться к иностранным компаниям,
тем, кто ещё размышляет уйти или остаться работать в нашей стране.
Россия по-прежнему открыта для конструктивного диалога. Мы уважаем ваш
труд, усилие, которое вы вложили в свои проекты на территории нашей страны.
Мы ценим наше сотрудничество. Но если вы всё-таки будете вынуждены уйти,
предприятие должно продолжить работу, ведь она дает рабочие места.
Там трудятся наши граждане. И защита их интересов – наш приоритет.
Уровень жизни людей не может зависеть от причуд иностранных политиков.
Слово «национализация» произнесено не было, но понятно, о чем разговор.
Британский журнал до иконами прошел просто ужасающему. Будем считать
к армольному для всего коллективного запада вывода в свежем выпуске статья из которой
следует что страны поддерживающие антироссийские санкции составляют всего лишь три населения мира
то есть все остальные соблюдают нейтралитет либо поддерживают проведение спец военная
операция на украине байдена во время телефонного разговора мы помним си три недели назад
то говорить официальный пекен в вести антироссийские санкции не удалось.
Китай, как мы уже говорили, среди прочих выступил против приостановки членовства
России в Совете по правам Человеку ООН, хотя это не помогло. Ну и только что глава Пентагона
Остен заявил, что на сдерживании КИТАЯ в новую стратегию по национальной обороне США будут
заложены сразу 6 миллиардов долларов.
Следующее в черном списке Вашингтона надо понимать
Индия.
Советник американского президента по экономике
ДИС предостерег Нью-Делли от сотрудничества с Москвой
и Начей, говорит, последствия будут значительными и долгосрочными.
Слово Китае-Индия, крупнейшее по населению страны мира,
однако в НАТО считают чуть иначе.
Сегодня в Брюсселе собрались министры иностранных дел,
решают, сколько ещё оружие нужно предоставить официальному Киеву.
То, что Альянс оборонительный, а не наступательный.
Более никто не вспоминает.
Остин сегодня сказал, что, помогая Украине,
мы не разделяем оружие наступательное и оборонительное.
Что и требовалось доказать. Смотрим.
Нужно ли поставлять украине танки?
Они уже поставляются.
Повеличивает ли это риск обовлечения НАТО в этот конфликт?
Мы НАТО уже многое делаем, так что стоит задаться вопросом, почему вы по-прежнему говорите, что мы в это не вовлечены.
Литва отправляет оружие, и мы продолжим это делать.
Многие из наших союзников делают то же самое.
Так что это открытый вопрос, не вылечена ли НАТО?
Латвия предоставила наибольшее количество летальной и нелетальной помощи в размере 200 миллионов евро с тингерой и зенитные ракеты.
Я хочу подтолкнуть другие страны, у которых есть подобное вооружение, танки, самолеты, предоставить это оборудование украинцам.
Главами Латвии и Литвы говорят теперь уже официально.
Североатлантический Альян стал стороной конфликта на Украине.
Кулеба заявлен на самете в качестве гостя.
госсекретарь США Блинкин обещает завалить киевский режим джевелинами.
На каждый российский танк на Украине мы с нашими союзниками
поставили или поставим по 10 противотанковых комплексов,
10 на каждый российский танк.
Пентагон сообщает, что Байден уже подписал
новый оборонный транш Украине, который включает в том числе джевелины.
В Лос-Анджелес-Таймс появились подробности визита
госсекретаря США в Брюссель.
Блинкин приехал на Summit NATO, чтобы надавить на тех лидеров, которые не встали в антироссийскую позу.
Те, кто откажется наказать Путина, тоже накажут.
Государственный секретарь Энтони Блинкин на дружественной территории.
В штаб квартире НАТО большинство европейских лидеров поддерживают возглавляемые США усилия по наказанию России и помощи Украине.
Но что опытный дипломат такой как Блинкин сделает с многочисленными странами, которые не в деле?
или он давить, обещать или тянуть время.
Позиция Блинкина может быть усилена
появившимися сообщениями о зверствах,
в которых украинцы обвиняют российские
оккупационные силы.
Евродепутат от Италии,
Франческа Донатта заявила публично,
что сомневается в подлинности
произошедшего вуча.
То есть в НАТО раскол информацию
подтвердили в Нью-Йорк Таймс
осылкой на высокопоставленных
чиновников из Альянса.
Польша и страны Балтии требуют от
и остальной Европы усилить санкции и полностью разорвать отношения с Путином.
Францию и Германию, молодые европейцы осуждают за диалог с президентом России.
У санкций слишком много лазеек, и некоторые руководители западных стран начинают колебаться.
Они меняют свою позицию или придираются к техническим издержкам.
Президент Макрон продолжает свои абсурдные телефоны переговоры с Путином,
а немецкое правительство всё так же ведёт обычные для него корыстные политические игры.
Граждане Европы, это наша зависимость от энергоресурсов.
Это наши деньги позволяют убивать украинцев.
Вам что, непонятно, что наш газ пропитан кровью?
Это мы виноваты, мы — те, кто финансирует этого монстра.
Отказ от российского газа вопрос выбора между миром и включёнными батареями,
заявил премьер Италии Марио Драги.
Не удалось европейским дипломатам договориться и о запрете поставок
«угля» из России, сообщает издание Рейтерс.
А полный запрет на «нефть» из России вызовет взлет цен до небес.
Заявили в американском Минфине.
Но и уже введенных санкций хватило для того, чтобы в Германию пришла новая бедность.
Я прекрасно понимаю, что многие немцы считают, что я над ними
И сделаюсь, когда они слышат мои призывы, что им надо экономить электроэнергию,
когда цены на неё и без того очень высоки, и им от этого живётся очень непросто.
Из-за высоких цен на энергоносители мы переживаем сейчас в Германии новую бедность.
Поэтому часть населения нашей страны уже не нуждается в призывах, в частности, с этой сцены.
И, граждане, начинайте уже экономить электроэнергию,
потому что им и так уже приходится экономить каждый ценный.
Швейцарский телеканал SRF предупреждает, что бойкот российского газа вызовет в Германии дефицит во всех сферах жизни и уничтожит промышленность.
Российская экономика, которую Байден за год грозится отбросить на 15 лет назад, уже стабилизировалась.
На московской бирже доллар сегодня упал ниже 75 рублей, евро практически 80.
С трибуны Европарламента антироссийские санкции уже называют выстрелом в ногу.
А как запрет на продажу ирландского сливочного масла в России спасет жизни украинских граждан?
Как покупка мерзкого и грязного американского газа остановит войну?
Ну, конечно же, никак, потому что санкции никогда не помогали закончить военное наступление или добиться смены власти.
В чем они помогли, так это в том, чтобы разрушить экономику.
На этот раз за это заплатят российские граждане.
Еще больше за это заплатят граждане Европы, которые столкнулись с огромным скачком ценной
энергоресурсы, инфляции и катастрофическим падением их уровня жизни. Мы просто стреляем
себе в ногу. Остремительном росте цен в Германии и необходимости переговоров с Москвой
Говорит о депутат-бундестага Сара Вагетнег.
Её соотечественник глава Европейской народной партии Вебер
объясняет разжигать войну и мерзнуть на зло русским.
Это и есть проявление европейского духа.
Я спрашиваю себя, сегодня есть ли этот европейский дух?
Насколько силён европейский дух?
Второе никогда слово относится к оружию.
Оружию, ещё раз оружию.
Поставок оружия, который сейчас идут с нашим украинским друзьям, недостаточно.
Это, честно говоря, позор, что мы в Европе не можем увеличить производство оружия.
Нам нужны также тяжелые вооружения.
И танки, которые отправила Чекия, это хороший сигнал.
И да, если мы не можем вести бесполётную зону, мы должны дать украинцам систему ПВО.
В Болгарии массовые протесты против поставок вооружения на Украину в Греции
протестующие блокируют поезда с оружием для украинских неуноцистов.
На этих кадрах террористы из грузинского легионах лоднокровно убивают российских десантников.
Жуткое видео, снято всего в нескольких километрах к югу от вуче у села Дмитровка,
Подлинность подтвердила даже американская New York Times.
Опубликованное в интернете видео, подлинность которого установила New York Times,
похоже показывает группу украинских солдат, убивающих захваченных российских военных,
за пределами деревни к востоку от Киева. Очевидно, раненый российский солдат с натянутой на голову курткой,
как видно, еще дышит. После этого солдат дважды стреляет в мужчину. Как минимум трое других,
вероятно, российских солдат, в том числе один с очевидным ранением головы и руками,
связанными за спиной, видны рядом с жертвой.
Судя по связанным рукам и количеству крови, десантников
взяли в плен, а потом перерезали горло.
Кознить российских военных от морозки из грузинского
легиона грозятся и дальше.
И главарь Мамука Мамула Швили публично заявил, что
приказал не брать русских в плен.
У акупантов порой связывают руки и ноги.
Мы российских солдат, я вот за грузинский легион вам
сейчас мы российских солдат ни в коем случае в плен брат не будем, так же как и кадроваться, ни одного
человека в плен не попадет. То есть террористы и нацисты на Украине осуществляют прямую угрозу
Зеленского дать российским военным нецивилизованный ответ за бучо, постановочное изверство. Призваны
ДЭС Киеву картбланш на любые военные преступления. Минобороны России предупреждают, что Киев прямо
сейчас готовят новые провокации.
Киевский режим готовит очередные провокационные материалы о гибели
мирного населения, якобы в результате действий российской армии.
С этой целью украинские националистические батальоны обстреляли населенный пункт
Дергочи и Хариковской области, после чего произвели видеосъемку
разрушенных зданий и многочисленных погибших для передачи западным средствам массовой информации.
В Чернеговской области режиссируют казни гражданских, которые якобы сотрудничали с
русской армией. Это следует из перехваченного телефонного разговора сотрудников СБУ Руслана
Бондаренко с подельником по имени Игорь. Нашел? Межадяевки, можно это застрелить? Да.
В этом санкции, ну так почитаешь, место накида и шею кричит, переслока там получится, потом и просто фамилия данные.
Россия только что вела санкции против, фактически, всех депутатов и премьер-министров Австралии и Новой Зеландии.
Мит об этом объявил.
Ну а сам Мит Мата очень странный проходит в Бриселе, потому что обсуждает, и он там, похоже, только на жгаз.
Блинкин заявил, что страны НАТО, нас самите в Бриселе заявили о намерении не положить конец
зависимости от энергии ресурсов. Фондр Лайон говорит, что требование России
платить за газ, в рублях создаст риски для компании, приведет к обходу санкции против
России. При этом новок сегодня буквально пару часов назад заявил, что в общем-то
оплата осуществляется. Многие страны уже прозрели, в том числе и в рублях,
готовые платить. И вот еще Блинкин, тоже с Аметоната.
Мы не позволим ничему встать на пути отправки оружия на Украину
и смотрим, какое новое оружие мы можем отправить Украине, Андрей Иванович.
То, что американцы собираются и собирались воевать до последнего украинского солдата,
мы не раз говорили. И эти поставки оружия направлены именно на это.
Потому что для них жизнь не украинских солдат, не украинских граждан не представляет абсолютно никакой ценности.
И вся Украина им нужна только для того, чтобы использовать ее в качестве давления на нашу страну.
Закончатся украинцы, найдут кого-нибудь еще. Тих же поляков, например.
Их тоже не очень жалко, как и Прибалтов.
Поэтому никто не встанет на пути этого оружия.
Это оружие найдет свой биславный конец под Харьковым, под суммами, под запорожием в украинских степях.
Как это было много раз до этого.
Много вазеля этого оружия пока не сильно помогает и не поможет, потому что пропитанный,
преступный вот этим вот просто нечеловеческим хамством и цинизмом киевской режим спасать
бесполезно и бессмысленно. Они сами себе подписали приговор. Поэтому Зеленский сейчас ходит в окружение охраны
уже не украинское, а говорящие по-английски, и, видимо, это не охрана, а, скорее всего, конвой.
Поэтому они меняют уже согласованные пункты переговорных позиций, потому что им пишут, что они должны говорить.
Ни какой-то самостоятельности Украины, конечно, речи не идёт.
Ну а то, что передают наши военные корреспонденты, мы ждём коренного перелома,
в ходе проведения официального военно-операции,
который её максимально ускорит и предаст необходимую динамику.
Тем более всё это происходит в районе Харькова, Борвенкова.
В 1942 году Красную армию потерпела там тяжёлое поражение.
Настало время, нацистам должен вернуть, мы его вернём.
Надо понимать, что украинцы же отказались от ранее согласованного документа.
Теперь, наверное, официально можно сказать, что фактически отказываются от переговорного процесса.
Мы сходим из того, что без переговоров двинуться дальше невозможно,
но и под Алякой Арахамия только что сказали, нет переговоры.
Мы готовы возобновить, но только после того, как Российская армия отойдет на позиции 23 февраля.
что, естественно, невозможно, и указывает на то, что они всячески саботируют любые переговоры,
и происходит это на фоне накачки оружия.
То есть, украинцы пытаются убедить в том, что Украина отдержит победу.
Ну, и Зеленский Кулеба, только что на самом тенате сказал в самом деле
про Вторую мировую войну, что битва за Донбасс будет очень тяжелой.
Мы надеемся на оружие.
Только так мы одолеем Путина, мы знаем и составлен список оружия,
которое вы готовы направить на Украину.
Ждем его как можно скорее, чтобы победа была за нами.
Это прямая цитата, что, конечно, говорит о том, что при всем уважении переговоры, наверное, все.
Пожалуйста.
Ну, мы еще раз убеждаемся в том, что на самом деле сегодня украинское руководство
Это является только посредником, в реальных переговорах,
которые надо бы вести с НАТО, потому что войну с нами
ведет НАТО, Великобритания и Соединенные Штаты Америки.
Украина используется только в качестве пушечного мяса
и живой силы.
Война это ведется по трём фронтам, горячей на Украине,
информационной и экономической.
Вот когда сегодня председатель правительства, выступая
в Государственной Думе, сказал, что против нас ведется
Экономическая война — это не фигура речи, это не то, что на нас обиделись и решили нам что-то не продавать, и у нас что-то не покупать.
Нет, это целенаправленная военная операция, когда ведутся боевые действия на экономическом поле,
когда разрабатывается операция для того, чтобы нанести максимальный вред нашей экономики.
Вот эта первая атака, Blitzkrieg, который имя планировался в сфере экономики, включал в себя
обрушение нашего финансового сектора, резкое обнищание населения и товарный голод.
Эти цели были поставлены.
И на эти цели работали не только сами санкции.
Была работа спекулянтов на валютной бирже.
Была предпринята попытка вывоза из России через определенные государства.
Товар в продовольствиях.
Лекарств, недопущения к нам на рынок.
Распускались слухи для того, чтобы посеять панику.
Надо сказать, и сегодня отчет правительства это констатировал, это первая атака отбита.
Рубль отыграл назад, финансовая система стабильно. Вот коллеги критиковали, например, решили.
То есть завтра придем в магазин, а там все дешево снова?
Это не так. Это не так. Мы не понимаем, что, конечно же, определенный ущерб нам нанесен.
Но цель, которую они ставили перед собой, разрушить нашу финансовую систему.
что такое разрушение финансовой системы, мы помним по 98-м году.
Банки закрылись и всё.
И здесь, кстати говоря, коллеги критиковали, допустим, решение по повышению ставки.
Оно сыграло свою роль, потому что в результате этого в банке смогли поднять проценты на вклады
и деньги, которые панически начали снимать, вернулись, рубль стабилизировался.
Определенная работа велась и продолжает вестись по решению проблем товаров и цен на них.
Сегодня премьер открыто сказал, фактически, 5-я колонна-эджевитокая идеологическая борьба,
фактически подыгрывали определенные силы внутри страны, поэтому семь дел...
Жулики он их назвал.
Он их назвал жуликами, а я бы еще их назвал государственными изменниками,
потому что быть жуликами в такой ситуации, это не значит просто наживаться,
это значит придавать собственную страну и собственный народ.
Возбуждено семь дел федеральной антимонопольной службы,
они будут доведены до конца.
Компании заплатят очень большой штраф,
а руководители этих компаний сядут на 7 лет.
Это уголовная ответственность.
И мы понимаем, что вот эта первая атака на сегодняшний день
отбита, экономика выдержала,
финансовая система выдержала.
Предпринимаются усилия для того, чтобы добиться окончательной стабилизации цен.
Причем долгосрочные усилия, в том числе связанные с работой
Насельское хозяйство для того, чтобы получили необходимые урожаи работа с сетями – это очень большая крупная работа.
Мы понимаем, где ждать второго экономического удара.
Второй экономический удар придется по реальному производству.
Задача – вывести из строя, чтобы прекратили работать в предприятие и расшатать занятость.
Здесь работа тоже идёт, и поэтому мы сегодня спрашивали председателя правительства.
Вот у нас некоторые предприятия, они смогут перестроиться.
Но на это нужно время. Сам представитель правительства назвал полгода для того, чтобы они выстроили новые логистические цепочки,
чтобы они нашли новых клиентов, если они, допустим, обслуживали на странные компании, работавшие в России,
для того, чтобы они нашли новые комплектующие, если они покупали их из недружественных государств.
А вот это время не потерять бы людей, трудовой коллектив, потому что зарплату нечем платить.
Премьер ответил, да, мы это видим, мы предпринимаем усилие.
Три леон рублей направляется в качестве годных кредитов.
А кроме этого, деньги получила служба занятости,
которая будет организовать временные общественные работы,
временно привлекать на работу в других точках.
Аплачиваемые.
Совершенно верно.
И при этом человек будет сохранять свое рабочее место в прежнем коллективе.
Мы готовимся к этому второму удару, я думаю, что тоже его выдержим.
Очень надеемся.
Давайте принесёмся прямо сейчас в Харьковской области
легендарный воинкор Камсамалки, Александр Коц, с нами на прямой связи
из-за расположения наших российских войск.
Как обстановка, Саша, и сегодня было минобороны заявлено о том,
что прерывороостроительный завод освободили, взяли под контроль,
были там мирные, рабочие, что говорят?
Да, обстановка, как здесь говорят, стабильно напряжённая, идёт медленная,
наступательная операция на славянском направлении.
Двигаются наши войска потихонечку в сторону города Символа,
русской борьбы на Донбассе,
которые так и не смогли взять в 2014 году вооруженные силы Украины.
Ну и здесь в Инзюме продолжается зачистка.
Действительно, был взят под контроль Инзюмский приборостроительный завод.
Это старейшее оборонное предприятие,
которое в Белико-отечественную войну было эвакуировано в Кензенскую область.
Потом заново восстановлено уже здесь, опять же, в изюме, занималось производством
триплексов для БТРов, прицельных всяких девайсов для брони техники.
Так вот, националисты, в том числе боевики правого сектора, превратили его
в настоящий опорный пункт, очень укрепленную крепость.
Это советская постройка, здесь мощнейшие бетонные стены, очень надёжные, бомбы убежища.
И, собственно, выбить, конечно, правосеков было отсюда достаточно сложно.
Но все-таки это удалось сделать вооруженным силам на Российской Федерации.
Отошли из Агорода и позже откатились в дальние пригороды изюма подразделения правого сектора.
И, конечно, по традиции артиллеристы украинские накрыли этот завод массированным огнем.
И, фактически, он сейчас находится в таком полуразрушенном состоянии.
Но в нём бомбоубижщик продолжает оставаться мирные жители, которые туда перешли из жилых районов,
по которым также наносятся удары украинской артиллерии.
Они происходят каждый день.
В основном это реактивные системы залпового дня Ураган, потому что они стреляют с дальнего расстояния,
стреляют, как правило, кассетными боеприпасами, запрещенными к применению населенных пунктов,
страдает мирное население, в основном, мирное население.
Надо сказать, что здесь очень большую работу проводят
именно российские военные военные по помощи гражданскому
населению, оперируют раненых прям в боевых условиях,
здесь для помощи мимо взрывных травмах, приосколочных
травмах.
У медиков все есть для первичной помощи, для не очень серьезных
операций.
очень серьезных на моих глазах. В полевых условиях российские военные хирурги доставали
из брюшной полости осколок. При этом есть аппарат УЗИ, которым можно просветить всю полость
в районе живота и так далее, и выводят и выкуривают российские военные из изюма тяжелобольных,
которые нуждаются в специализированной медицинской помощи. Вот вчера, к примеру,
Мы с военными участвовали в эвакуации двух семей, один мужчина с сахарным диабетом из-за нехватки лекарств.
У него есть опасность разлетия гангрины ног и сердечника мужчину тоже с его супругой вывозили из-под обстрелов на российских бронированных тиграх.
Далее их сажают на вертолет и уже на вертолетах, на бреющем полете.
летают так низко, что с линии электропередач перепрыгивают
натурально наши винтокрылые машины.
Их проводят в Белгородскую область, где уже распределяют
по гражданским госпиталям.
Очень насыщен наш район противоперенастенными
синитно-ракетными комплексами типа Stinger, поэтому, конечно,
наши вертолётчики стараются минимизировать риски,
летая на запредельно в низких высотах.
Ну и также очень сильно насыщено наше направление
противотанковыми ракетными комплексами «Джевелин», «Длао» и так далее, и так далее.
Вот на том же приборостроительном заводе был обнаружен склад, там были и «Стингеры»,
и различные гранатометы «Натовского типа».
Это и шведские гранатометы, и немецкие гранатометы.
В общем, наши специалисты разбираются с этим, смотрят, можно ли это использовать также противника, и тоже их применяют в бою.
Сейчас основные бои идут, повторюсь, на славенском направлении.
Прямо сейчас российские войска занимают очередной населенный пункт по трассе Харьков-Славенск.
Мы сегодня были в нафевном пункте Каменко, который тоже был весь превращен в одну, в один большой опорный пункт.
Буквально у каждого двора, у каждой хаты, на каждом перекрестке были навалены прям стопками эти джелелины,
НЛАО, которые просто подбежал, полнул, спрятался в подвал.
Таким образом, украинские войска пытаются сдерживать наступление российских войс, для того, чтобы формировать второе шелонобороны.
Как только они формируют второе шелонобороны, откатываясь назад, они оставляют это село.
И тут же накрывают его всеми возможными калибрами.
Российские войска под огнем противника продолжают продвигаться вперед.
Это будет непростое продвижение.
Мы помним, как украинская армия в 2014 году пыталась взять славянский, не смогла там под славянском районе города Семеновка.
До сих пор существуют мощнейшие укрепрайоны, которые рыли еще ополченцы русской весны.
И, конечно, сейчас этими укрепрайонами воспользуется украинская армия.
Но продолжается это продвижение. Будем следить за тем, как оно будет развиваться здесь на месте, коллеги.
Саш, Кулеба только что заявил, что события на Донбассе ему лично напоминают сражение Второй мировой войны.
Отчитался об успеху украинской армии. Это скорее бровада или есть ощущение, что их действительно натаскали очень качественным образом
последние годы американца. Давайте я не буду лукавец. Это очень серьезный сейчас противник. Во-первых,
их очень серьезно натаскали натовские инструкторы. За это время у них появились очень серьезные
системы контрбатарейные борьбы, системы спутникового наведения, системы прицеливания в бронем
машинах и так далее, и так далее. То есть сейчас это не та украинская армия, что была в 2014 году.
НАТО все это время осваивало Украину и эти плоды они сейчас, конечно, видны. Но тем не менее,
есть как бы уверенность в правоте, есть уверенность в том, что мы делаем. Я, к примеру, сегодня разговаривался
с героем-псурщиком, который умудрился сжечь в порядках пяти машин за один бой.
И я ему рассказал, что вот ходят такие ролики в интернете, как украинские военные,
украинские националисты издеваются над пленными, расстреливают их.
Что у тебя вот эта картинка вызывает, на тебя это там страх нагнетает?
Или что он говорит? Нет, только злость, только злость, уверенность в своей правоте,
Уверенность в том, что надо мусить за наших ребят, и только этим мы, говорит, сейчас и двигаемся.
Спасибо тебе огромное, Александр Котс передает из позиции наших войск в Харьковской области
турщику герою большой привет, всем остальным нашим ребятам мы ими гордимся, а не настоящие герои все.
Спасибо.
Вернемся к газовой теме.
Пожалуйста.
Вы сказали, Евгений, что на сами тенаты активно обсуждали газовую тему.
Понятно почему, действительно для европейцев вопрос драматичный.
Много раз мы говорили о том, что заместить российский газ в ближайшие несколько лет.
Просто невозможно. Напомню, что Байден, который посещал Европу, он достаточно честную цифру назвал,
что Соединенные Штаты могут дополнительно в этом году поставить Европу 15 миллиардов кубометров.
Это те мощности терминалов, которые будут введены в 2022 году.
Соединенные Штаты завершают сейчас второй крупный инвестиционный цикл
по строительству новых СПГ-терминалов, и мы уже просто, ну, это известно тем, кто занимается этим, что в 2023-2024 году
никакого прироста серьезно в Соединенной Штатах не будет. Просто этих терминалов не запланировано было, инвестиции не были сделаны.
В том числе и из-за господина Байдена, который активно проводил зеленую повестку и говорил, что углеводороды — это дикая архаика, Америка должна быть зеленой.
И, собственно, объем наших поставок в прошлом году был чуть менее 150 миллиардов кубов в зону Европейского Союза.
Соответственно, ну вы можете сравнить.
Даже Европейский Союз, Европейская комиссия, которая постоянно публикует планы по борьбе с российским газом, признает, что заместить российский газ нельзя.
Отсюда и драматично с этой историей.
Но и, кстати, вы тоже уже говорили, что даже по угольным санкциям пока есть вопросы,
хотя они будут введены. Я думаю, что через несколько недель они будут введены,
но все равно мы понимаем, что здесь официально заявлены, что возникли технические разногласия.
По углю это самое простое, но объем наших поставок в этом году газа,
чтобы вы понимали в Европу, это порядка грубой оценки примерно 90,
90, может быть, 90, 110 миллиардов долларов потенциальные наши доходы, уголь Европа собирается сказать о четырех. Да, это только по газу, я считаю.
Только по газу. Ну, Блумберг оценил 320 доходы, в 3021 это примерно на треть больше, это на самом деле еще консервативная оценка, если, конечно, не будет введено имбар.
У всего газы вы сказали, что 150 в Европу уходит, примерно миллиардов кубов всего, мы экспортируем 250 миллиардов кубов.
Я взял зону ЕС-27, потому что, собственно, обсуждает зону ЕС-27 эту историю.
Турция, например, не обсуждает эти варианты, и Китай тоже.
Соответственно, понятно, что Соединенные Штаты вовлекают Европу,
что вот сейчас самое то, наконец-то сказать.
Европейцы пытаются объяснить, что, а как будем зимовать?
Мне говорят, да сейчас-то весна, лето, чего-нибудь придумаем,
вы, главное, сейчас скажите, нет.
У европейцев есть сомнения, но при этом мы тоже понимаем,
что в Европе мы же осознаем, что конфликт на Украине — это такой триггер, который многие противоречия вынес наружу.
И я напомню, что Европейские Союзы и в целом Запад давно задумываются о том,
что у него заканчиваются те преимущества политические и экономические, которые были.
Ну, технологическое преимущество, потому что все технологии, ну, большинство уже развивающей страны Азии там где-то украли,
где-то там скопировали, ресурсного преимущества нет.
Давно в этом плане возникает вопрос, за счет чего будет продолжаться
экономическое доминирование. Ну, в Соединенные Штаты у них есть
инфраструктура доллара, а европейцы. Да, еще есть, конечно, там технологии
машиностроения, фармацевтики, но они понимают, что это уходит. Отсюда, кстати,
и все идеи зеленой экономики, откуда они берутся в основе. Идея же простая.
Давайте старый экономический уклад. Мы просто помножим на ноль. Зачем нужна в
современной мире, нефтехемия, металлургия, стилития. Это все не нужно.
Ну, такая идея была. Металлургия. Нужен новый технологический уклад.
Зеленая металлургия такой не бывает. Ну, гипотетически она бывает, конечно,
но на самом деле идея была такая. Уничтожим вот этот...
Что в современной мире должно быть? Зеленая энергетика, зеленая экономика,
зеленая технология, а дальше вот эта все экономика впечатлений и прочее,
и прочее-прочее. Поэтому на самом деле сейчас вопрос в этом и стоит, что
европейский союз фактически подходит к тому, чтобы уничтожить окончательно свой
реальный сектор, старый реальный сектор, а новые идеи они пытались навязать всем.
Откуда вот это яростное продвижение, климатическая тема, о чем сейчас вот в
контексте России забыли, но обязательно вспомнят. Обязательно вспомнят и скажут,
что, дорогие товарищи европейцы, то, что вот сейчас мы, у нас температура будет 15-18
градусов, сейчас в этом виновата Россия, безусловные Пути, но вообще это новая
нормальность, так и надо жить, так и надо жить, экономика впечатлений, главная 3D-шлем,
у вас будет, зачем вам какая-то стеллитинная мусорность, там и так далее.
Вот в этом плане они ставят, конечно, над собой очень тяжелый жестокий
эксперимент, при этом, конечно, и про себя не надо нам забывать в этом же контексте,
с точки зрения опять же существования того же реального сектора занятости, потому
Потому что вот эти идеи мы сейчас можем присмотреться, насколько они адекватны,
скажем, уничтожение реального сектора и переход к экономике впечатлений.
У нас ведь тоже такие идеи, вспомните, говорили.
Самая быстро растущая ВВП — это отрасль услуг в России.
Зачем нам нужен нефтегазую компель? Это же идиоты только добывают нефтегаз, уголь.
Нам надо переходить, как европейцы, к экономике впечатлений.
Вот это настоящая нормальная современная экономика.
И мы это слышали многократно.
Вопрос, что сейчас мы с этим будем делать, потому что преимущество России понятное.
У нас сейчас в моменте есть деньги благодаря экспорту тех же самых углодородов.
То, что у нас заморозили более 300 миллиардов долларов денег, которые заработали за счет нефтегазовых компаний,
это не их вина, но сейчас я надеюсь, что уже осознали, что эта модель бессмысленно.
Соответственно, есть еще преимущество.
Блумберг называет те дополнительные деньги, которые мы заработаем в этом году.
Нужно этим преимуществом рационально воспользоваться.
Потому что вызовов будет очень много, это понятно.
Потому что естественно вопрос завоза товаров, завоза технологий, отстройки логистических цепочек.
Все это необходимо делать и честно признавать, что эти проблемы есть и нужно эффективно этим воспользоваться.
Но, кстати, те вещи, над которыми мы хихикали, например, вот так же тепло, что-то заценность там тепло.
Тем не менее, вот то, что Россия способна своим гражданам дать точно тепло, продовольствия, воду, напоить в хорошем смысле, накормить и обогреть.
Это не шутки в современном мире, это уже не кажется...
Найти, я выросший человек в регионе, куда батареи и радиаторы шайгу еще будущим министром МЧС возил транспортными самолетами в Приморье.
Где не оттапливался весь Приморский край, я очень ценю тепло.
В этом плане, да.
То, что раньше казалось по хихикой, о чем вы говорите?
Тепло, еда, разве это ценность?
То теперь эта ценность придет и к европейцам, а сознанием придет.
Песков сейчас выступает на сканью,
только что прессекретарь Путина заявил,
что у России есть много свидетелей,
происходящего в Мариуполе, Буче,
которые говорят об ужасающих действиях со стороны националистических батальонов.
Россия заинтересована в объективном расследовании всех преступлений на Украине,
но также Писков только что сказал, что Мариуполь будет освобожден от украинских нацбатальонов.
А то произойдет рано или поздно, лучше, конечно, рано.
По секретаре Блинкин, только что на самом этенате в Брюсселе сказал,
что не позволит никому встать на пути отправки оружия на Украину,
а министра обороны Остон подтвердил, что пентагон действительно предоставляет ВСО
развед данные для введения боевых действий на Донбассе.
Это дюжет отражает нашу новую стратегию по национальной обороне,
которая отражает ведущий вызов со стороны Китая.
Поэтому мы потратим 6 миллиардов долларов из этого дюжета
на инициативу воздерживания в Тихо-Акеанском регионе.
Именно поэтому мы вкладываем значительные средства в такие ключевые области,
как завоевание господством под водой, модернизация истребителей и новейшее вооружение,
в том числе гиперзуковое. Многие из этих инвестиций окупятся и
предпротиводействуют острую Грозе со стороны России.
В настоящий момент мы поддерживаем наших европейских союзников в защите
восточного фланга НАТО перед лицом ненужной и агрессивной войны России против украинского
народа. Нападение на демократические институты и основанный на правилах
международный порядок, предотвращавший войну между великими державами в последние 78 лет.
С конца Второй мировой войны мы столкнулись с двумя мировыми державами — Китаем и России,
каждая из которых обладает значительными военными возможностями. И обе намереваются
фундаментально изменить действующий мировой порядок, основанный на правилах. Мир стал более
нестабильным. Растет вероятность потенциального конфликта между великими державами.
Невероятно, конечно, что мы, как нам всегда напоминают,
полтора процента мировой экономики, воюем сейчас
примерно с тридцатью сорока процентами мировой экономики
и, вроде как, справляемся.
Эти просто ремарка.
Вот эти два процента...
Стойте два процента ремарка.
Ну, понимаете, вот когда вы у вас есть сопровождение
баррельнефти, он стоит сто долларов, а на него вы
выпускаете древотив финансовых бумаг.
Конечно.
На сто тысяч долларов у вас получается один процент,
Вот это есть самокономика, вот это есть у нас двоих.
А бар левти то у нас, а диривативы у них.
Физические товары.
Смотрите, сегодня вы приводили эту цитату Мишу Синговорил про самые мрачные годы холодной войны,
что не было таких санкций, но во многом таких санкций ты не было,
потому что прекрасно понимали, что суверенность экономики Советского Союза
позволяла существовать, строить свои самолеты, машинстроение, станкастроение.
Хорошее, что сейчас все поняли, что нужен суверенный путь развития.
Что попытка провести индустриализацию России, мы на нее должны ответить новую индустриализацию.
20-214 на каноне, у АК уже заказали завод, но нужно 200.
Да, и ИЛО. Там говорят, что ИЛО 96 потребляет много керосином.
На самом деле, на самом деле в нынших условиях у нас и керосина больше будет.
Это небольшая проблема.
На то, что нам пытались навязать польские яблоки и турецкую картошку.
Если никуда не продадим, будем сами летать.
Да, тут большой проблемы не возникнет.
Недалеко при этом летать.
Да, польских яблок и турецкой картошке надо осваивать миллионы гектаров земли и пускать их все в оборот.
Вместо баллонской системы образования, которые нам навязывали с разрушением технического образования,
без перспективности инженеров, и они вообще оказались не нужны.
Нам это направление надо развивать, нам надо развивать свою фундаментальную науку,
и наука должна двигать вперед, а не чиновники решать.
Вот эти все решения сегодня обсуждались, поэтому лучше поздно, чем никогда принять это решение.
То есть нас экономика впечатления не устраивает?
У нас экономика впечатления не устраивает, потому что наша страна должна быть мощной, сильной, технологичной, и ребята сейчас там, на Дамбассе, защищают нашу родину, гибнут именно ради людей.
И мы должны здесь в России обеспечить, чтобы эти люди жили достойно.
Вот это ключевая посылка, которую надо извлечь из сегодняшнего выступления премьер-министра и дальнейшей политики Российской Федерации.
А для этого нам надо любить нашу армию, поддерживать её, вкладываться в неё, верить нашему президенту,
потому что, если не будет армия, то никакой индустриализации новой и всего остального не случится.
У России два союзника, армия и флот. И мы это сегодня воочию видим. Так было, так будет.
При этом они всем НАТО поставляют оружие Украине.
В этом смысле мы устоим, справимся.
Мы устоим. Вызов, серьезно?
Украина для них — это полигон.
И американцы, для чего вот эта навеяшая система оружия сейчас туда отправляет?
Они хотят посмотреть, насколько они эффективны в противодействии с нашими системами.
Надо это четко понимать.
Вы когда в Сирии противостояли Бармалеем, таких поставок не было, были аккуратные поставки,
но тем не менее, не в таких объемах, правильно?
Времена меняются.
Там справились, здесь тоже справимся.
Пожалуйста.
Ещё раз повторю.
Три фронта, на которых идёт равноценное по историческому значению война
экономический, информационный и горячий фронт сейчас на Украине.
Наша просадка, наше отступление на любом из этих фронтов
даст одновременно негативный результат и на остальных.
Поэтому каждый на своём месте
Будем работать над тем, чтобы выдержала наша экономика.
Будем молиться за наших солдат и будем работать здесь, на информационном фронте.
Вернемся через минуту.
Писков только что заявил, что одной из целей спецоперации на Украине
является предотвращение угрозы третьей мировой войны.
Москва заинтересована в переговорах с Украиной, но Запад в переговорах не хочет.
Все подробности в программе ВЕСТе. Спасибо, что смотрели пока.
