В эфире программа 60 минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарища.
Итак, очередная киевская антироссийская скотка под названием Крымская платформа
по накалу русофобия затмела собой все предыдущие.
Лично правда, явился один только польский президент Дуда, но праздник все равно удался, причем в полном объеме.
в объеме. Особенно в ударе был глава метавстрии Шеленберг.
В своем выступлении он заявил, что присоединение Крыма
— это первородный грех России против Украины. По его
словам, этим шагом в Москве отказалось от верховенства
права и начала жить по законам джунгли, то есть по принципу
убей или будешь убит. И каждый сам за себя. Почему вдруг
так возбудился метавстрий неизвестный, ведь западный
мир из покон веков живет и ничего страшного по законам джунглей тут можно было бы
спросить нормально ли западу видеть каких упырей он прикормил но вопрос
разумеется риторический нормально вполне вероятно что именно этого они
нарочно и добивались макрон призвал больше не звонить путину то есть никогда
больше цитируя французского президента не проявлять слабости не идти ни на
какие компромиссы с президентом России. Дуда потребовал демонтировать Северный поток-2,
глава и вросовиста Мишель за один день провел уличное расследование и потребовала
от России прекратить обстреливать запорожскую АЭС. Но круть всех отжёг к канцлер Германии Шольц,
который, как оказалось, ещё и отмечал в этот день день жертв фашизма. Подобные от канцлера
Германии звучит просто дико и меркель в таком духе не высказывалось ни разу.
Также Шуль заявил, что Германия никогда не признают любые попытки отделить территории Украины
и пообещал сотни миллионов евро на оружие для Киева.
Ну и Зеленский. Нарядившийся в милитаре Вашиванко призвал Запад хорошенько дать Россию,
порожье, так он сказал, и пообещал вернуть Крым любыми средствами, не советуясь с другими странами.
Впрочем, Запада на Украину есть ощущение, что плевать.
Больше похоже, что кейфский шабаш нужен был в Западу, чтобы по недоброй традиции в очередной раз объединиться против России и русских. Послушайте.
Десятки мировых лидеров и международных организаций присоединились к Владимиру Зеленскому для участия в онлайн-самити.
Все заявили о солидарности и продолжении поддержки Киева.
Захватив Крым, Путина размещал на полуострове все больше и больше российских сил, превращая территорию в вооруженный лагерь,
из которого можно было угрожать остальной Украине.
Так что Крым по праву стал стартовой площадкой для вторжения 24-го февраля.
Ну, одно из стартовых площадок.
И я боюсь, что сегодня все это имеет еще большую значимость,
потому что Путин планирует сделать с другими частями Украины,
да и со всей Украиной, тоже, что он сделал с Крымом.
Нет никакого сомнения, что главный итог платформы,
что у стран, которые обычно сидели на заборе
и не высказывались насчет статуса Крыма,
Теперь нет сомнения, что он должен принадлежать Украине.
«Россия пытается перерисовать границы, используя танки
и ракеты.
Дамы и господа, нелегальная анексия Крыма и Севастополя
— это первородный грех войны России против Украины.
И это лежит в основе отказа Москвы от верховенства права
к миру джунглей».
США объявили о новом пакете военной помощи Украине
в размере 775 миллионов долларов.
Он включает в себя гаубицы, амуницию, брони, технику, дроны.
Что это означает для ситуации на поле боя?
Куда идет эта битва?
Я думаю, что этот пакет помощи на 775 миллионов поможет
украинцам вести разведку и лучше наводиться на цели.
Они объявили о том, что они начнут контрнаступление,
чтобы захватить Херсонскую область, регион на юге.
Но будет ли это полноценно наступательной операции?
У меня есть сомнения по этому поводу.
Генерал Филипп Бридлов, бывший главнокомадующий объединенных
вооруженных сил НАТО в Европе. По его мнению пора действовать.
«Что делаем? Надо помочь украинцам защитить себя и забрать земли, которые забрали в этой нелегальной,
аморальной, негуманной атаке России. Или мы там, чтобы позволить России продвигаться вперед по Украине».
«Генерал Бридлов требует больше оружия и поддержки, чтобы помочь Украине оттеснить Россию».
«В точки зрения политики Запад решил не давать Украине то, что ей нужно для победы,
а дает только то, что ей нужно, чтобы оставаться на поле боя.
В общем, будем считать, что это вой от бессилия, Байден сегодня.
При этом планируют объявить о новом пакете военной помощи Украине в размере трех миллиардов долларов.
Такая щедрость якобы будет подарком.
К однему независимости страны и, видимо, полугодовой годовщине
начала спецоперация России на Украине.
Свой салют Украине. Далай российской армии.
В ответ на бессмысленные жестокие обстрелы мерного Донецка.
А накануне, я напомню, было совершено покушение на Ушилина.
Во всяком случае удар в ССУ пришелся по его резиденции.
позиция украинских нацистов обстреляли с зажигательными снарядами.
Впрочем, вся минувшая ночь на Украине была сплошной воздушной тревогой,
но вот так выглядит карта Украины сегодня.
Вся территория страны в красном свете.
Дело в том, что американская разведка прогнозирует именно сегодня
российские удары по центрам принятия решения.
В связи с чем Вашингтон призвал всех своих граждан
Немедленно покинуть территорию Украины, Зеленский даже обиделся, но призывы США присоединились.
Германия, Франция, Италия, Австралия, Канада и даже Пакистан.
При двери дня Незалежности Украины, посмотрите, посольство Пакистана в Киеве
просит всех пакистанских граждан немедленно уехать домой.
Подкрепляются эти настроения и стерика в украинских смеях.
для понимания уровня паранои. Представьте, вольвови сегодня
на полном серьезе готовятся и репетируют отражать ядерный
удар по Украине.
«Украина визначает День Прапора. Украина готовится
к одню независимости. Все в тени возможны новые
масштабные атаки со стороны России. Об этом предупреждают
украинская разведка. Об этом предупреждают также
разведка Америки. Посольство США даже призвало своих
граждан покинуть Украину. Главное управление
Разведки Украины призывают украинцев быть особенно аккуратными в день независимости
из-за угрозы ракетных ударов со стороны России. Разведчики подчёркивают, что воздушная
тревога — это серьёзный сигнал, и его нужно особенно учитывать в ближайшие два дня.
Харьков готовится к возможным террористическим атакам России. Завтрашного дня в городе
вводят комендатские частные полтора дня. Харьков готовится к возможным террористическим
атакам, в городе усиленный фильтрационные мероприятия,
увеличено количество постов ух очень много, правоохранители
проверяют автомобили и документы с целью выявления
диверсантов.
Гражданские не имеют права находиться на улице, кроме
тех, кто имеет специальный пропуск.
Харьковчане пытались сегодня днём закупиться продуктами
питания и топливом, поскольку завтрашнего дня с вечера
начинается большой комендантский час, который будет продолжаться
полтора дня.
Не будут работать пункты выдачи гуманитарной
на эти дни отменены поезда в Харьков и отсюда.
Выгуливать животных можно только в длези домов
и, естественно, запрещены любые массовые мероприятия празднования.
И нужно сказать, что довольно значительная часть людей сегодня выехала из города.
Что будет делать Николаев и Николаевская область
на протяжении следующих дней,
учитывая сообщение об угрозах массовых обстрелов со стороны россиян?
Массовых обстрелов сбоку россиян.
Прошу всех максимально аккуратно относиться к этой ситуации,
потому что русские оккупанты угрожают тем, что будут обстреливать пункты принятия решений и тому подобное.
Также готовлю распоряжение о том, что рекомендуем всем дистанционно работать в эти дни.
Львов готовится к ядерной или химической атаки, об этом заявил мэр города Андрей Садовой.
По его словам, уже два месяца, как и же дневного, Львове проходят специальные тренировки.
администрации говорят сидеть сложа руки нельзя потому что враг вероятно такие готовят провокации
поздравил украинцев с независимостью лучший друг незалежный барис чупры на джонсонёк ради
такого случая он прервал свой отпуск греции а резиденцию на даунинг стрит 10 украсил
синие с желтыми цветами, гортензиями и подсолнухами.
Развлекаться от Джонсона осталось недолго.
На посту премьера он доживает свои последние дни,
а вот что будет дальше? Самый важный вопрос.
Впрочем, без времени в британской политике будет продолжаться недолго.
Уже 5 сентября мы с вами узнаем имя нового премьера.
К сожалению, возглавить Британию с высокой долей вероятности может лест раз.
Накануне Лиза на весь мир в прямом эфире сказала, что готово...
Сейчас внимание, вы, наверное, и не поверите.
Лиза готова своими руками нажать на ядерную кнопку и применить ядерное оружие.
Против кого танкистка собралась применять это оружие,
наверное, объяснять вам не стоит.
Джонсон, мы помним, уже как-то говорил, что по России,
Британия может нанести удар баллистическими ракетами даже без консультации сната.
Тревогу вызывает тот факт, что Лизу вообще-то никто не просил откровенничать.
Бедный несчастный ведущий дебатов просто задал главе Форрен офис, уточняющий вопрос,
что бы Лиза почувствовала, если бы вдруг такой приказ поступил? Чисто теоретически,
Но Траз все равно решила ответить, что сама лично готова к ядерному удару по России.
В общем, дайте танкистке в руку гранату, и она разнесет весь мир печально.
Но ведь эту неадекватную, необразованную женщину, которая ко всему прочему считает,
что Россия оккупировала Ростовскую область, такие изберут новым премьером.
Я хочу лучшего для всех нас, и я тот человек, который сделает это.
Нам нужно продолжать давать отпор Владимиру Путину на Украине, и я горжусь, что мы первая
европейская страна, которая отправила Украине оружие. И я, как министр иностранных дел,
вела самые суровые санкции во всем мире в отношении России. Но мы не должны успокаиваться по поводу
нашей безопасности. Мы должны быть уверены, что наращиваем наши обороны силы в это неспокойное
время, и я хочу увеличить расходы на оборону до 3% ВВП к концу десятилетия.
Какой недостаток в вашем характере вы бы хотели улучшить или устранить, если вы могли?
Я думаю, мои друзья сказали бы, что я беспощадная.
Одна из первых ищей, которая произойдет, когда и если вы станете премьер-министром,
Вас приведут в довольно уединённый кабинет на Downing Street 10,
где будут разложены так называемые письма последней инстанции.
Ваши приказы, которые вы отправите к капитану Трайдента.
Ваши приказы, примерами не строжили страст,
о применении ядерного оружия.
Это будет означать тотальное уничтожение.
Я не буду вас спрашивать, нажали бы вы красную кнопку.
Вы бы ответили, да.
Но имея такую задачу, я бы почувствовал себя ужасно.
А что вы чувствуете по этому поводу?
Я думаю, это важное задание для премьер-министра. Я готова сделать это.
Но я спросил, что вы чувствуете по этому поводу.
Я готова сделать это.
Хорошо, принято.
В общем, бесчувственные, как друзья говорят, беспощадные.
Ну а чтобы выиграть в выборы, можно, наверное, и мир превратить в труху.
Следующая предвыборная фотка «Траз» будет наверно
наверхом на ядерной боеголовке.
На это безумное совершенно заявление танкистки уже
отреагировали в Российское Министерство иностранных
дел.
Захарова назвала «Траз» человеком «загадкой» в международного
масштаба, а саму ситуацию сравнила безупречным началом
для новой части фильма «Остен Пауэрс», то есть
лист «Траз» — доктор зло, и с этим невозможно
не согласиться.
Тем временем, в якобы дружной семье НАТО, ситуация
наколилась до такой степени, что едва не вылилась в открытое совершенно вооруженное противостояние между членами Альянса.
Греческие военные самолеты атаковали турецкие истребители F-16C,
которые сопровождали американские стратегические бомбардировщики B-52, пытаясь их заблокировать.
Греческие истребители включили свои РЛС в боевой режим, работая против турецких самолетов.
Не дает покоя НАТО и российские ВКС-2 стратегических ракетоносца Ту-95 в сопровождении СУ-30СМ
совершили полет над Японским морем и случайно совершенно залетели в зону опознавания корейских и американских ПВО, где провисели почти 20 минут.
На перехват российских стратегов вылетели корейские В-16.
гнать наших медведей. Именно так по кодификации НАТО
называются наши стратегии, они не смогли. Менобороны
России заявили, что пролет российских бомбардировщиков
должен сдержать самые крупные за последние годы совместные
военные учения Соединенных Штатов и Южной Кореи. Называются
эти учения, мы рассказывали уже щит свободы ульчи.
Предусмотрены они якобы для отражения атак Северной
но на самом деле об этом открыто говорит бывший чиновник пентагона ван джексон
самые крупные учения сша в корее нужно расценивать как репетицию вторжения в кэндер
потому что одной из главных целей этих манёвров вывоз оружие массового поражения то есть
корейских ядерных ракет лидер кэндер ким чинен предупредил что американские провокации могут
закончится войной. А вот дружба между КНДР и Россией будет длиться веками. В общем, еще одна точка кипения.
В два российских стратегических бомбардировщиков в течение 7 часов летали над Восточным морем,
а южнокорейские истребители F-16 поднялись в воздух для патрулирования границы. В объединенном
комитете начальников штабов пояснили, что российские военные самолеты вошли в опознавательную
Зону ПВО. Прошло три месяца с тех пор, как российские военные самолеты последний раз вторгались к Зону ПВО.
Известно, что российские бомбардировщики после входа в зону опознания ПВО провисели 10-20 минут, а затем улетели.
Минобороны России заявили, что рейс плановый, отмечается, что пролёт российских истребителей бомбардировщиков должен сдержать южнокорейское американские учения.
Крупномасштабные военные учения США, такие, как эти,
являются ключом к обеспечению мира и стабильности на корейском полуострове.
Такой сигнал послал Сеул ночав крупнейшее за много лет учения с Вашингтоном.
Эти учения представляют огромное значение в восстановлении Союза Южной Кореи и США
и укрепляют общую оборонную стратегию, нормализуя совместные учения и внешние маневры.
Активисты в Южной Корее вышли на протесты против совместных учений из США.
По данным полиции на акцию вышли не менее 6000 человек.
Они призывают к разрыву этого альянса и к выводу войск США и страны.
Глава крупнейшего профсоюза рабочих в Южной Корее, Ян Консю, заявил,
что эти учения попытка развязать войну.
Они говорят, учения лишь навредят безопасности в регионе.
Северная Корея рассматривает эти учения как репетицию перед нападением. Существует
опасность, что он нанесет ответный удар. В недавней речи Кимченн предупредил, что все это может
закончиться войну. В своем письме к России господин Ким отметил, что стратегическое и
тактическое сотрудничество между двумя странами достигло новых высот. Особенно в том,
что касается общего фронта против враждебных сил и их провокации.
Пермен, враждебные силы неоднократно использовался ранее по отношению
к Соединённым Штатам и союзникам.
Ранее президент Путин сказал на военном шоу в окрестностях Москвы,
что Россия готова предложить современное оружие, которое ценится за качество и надёжность.
Также оно используется в реальных боевых действиях.
Эти военные игры и правда могут спровоцировать северную Корею, но сталкиваясь со всё более
опасным врагом, эти силы верят, что у них нет другого выбора, кроме как готовиться.
В общем, пока США провоцируют кендер на наших глазах, прибалты тыкают в палку
и русского мешка. Президент Латвии левец сегодня утром официально потребовал разобраться со всеми
не лояльными режиму, а русско-язычными и изолировать их от остального общества,
чтобы это не значило. Хотя он называется это «нацизм». Удивляться не станем. Видимо,
не случайно в столице Латвии снесли окончательный бесповорот на памятник освободителем Реги.
Освобождая прибалтику, если кто-то забыл, свои жизни отдали более 60 тысяч красноармейцев.
Но в современныхластей Латвии герои совсем другие, латышские легионеры СС и прочие нацистские мрази.
Знак протеста против сноса монумента советским воинам вышли жители Реги.
Полиция арестовала 14 человек, по словам очевидцев, задержанных было больше, но не на всех были заведены в конечном итоге дела.
Причиной для вмешательства полиции стала коллективная прогулка по парку, как было заявлено,
и исполнение советских военных песен. На заднем фоне при этом слышны объявления в громкоговоритель
«Илай собак». Всё как в концлагере, в которой в 21 веке на наших глазах и превратилась некогда
демократическая европейская латвия.
Остальные страны Балтия от ряги не отстают.
Литтовские пограничники будут спрашивать
у всех въезжающих в страну о россияной Беларусов чей Крым.
И уточнять, как именно въезжающий,
относится к спецоперации России на Украине.
Если ответы им не понравятся,
сделают вывод, что въезд такого гражданина
не соответствуют интересам национальной безопасности Литвы.
И виза немедленно будет аннулирована.
Об этом сегодня объявил глава Мит Литвы Лансбекис.
Презвал действовать так же другие страны, которые граничат с Россией.
Не позволять русским получать радость от путешествий по Европе
требует и премьерка Эстонии Кая Калас.
Европейский Союз ввел санкции, чтобы остановить авиационное
сообщение между Евросоюзом и Россией, но теперь люди
пользуются сухопутным путем через Финляндио, Ладвию
и Эстонию.
Кроме того, есть соображение безопасности, как для нас,
так и для всей Европы.
Мы не можем контролировать всех, кто приезжает к нам.
Я думаю, это вызамет эффект на люди евроссии, чтобы
они поняли, агрессия России на Украине также негативно
влияет на них, и чтобы они сделали всё, чтобы остановить
агрессию. Почему вы так концентрируетесь на гражданах России? Некоторое время назад вы
сказали, что посещать Евросоюз это привилегия. Не могли бы вы пояснить? Мы видим, на Украине люди
страдают в то время, как российские граждане свободно путешествуют и наслаждаются жизнью,
как будто в Европе ничего не изменилось, и поэтому санкции, которым мы вели, должны быть
должным образом реализованным.
Как вы, вероятно, слышали, канцлера Германии Олафа Шольца,
ваше предложение не убедило.
Он обосновывает это тем, что эта мера является
контрпродуктивной.
Она навредит тем, кто ищет убежище.
Что ответите на это?
Во-первых, мы уже в Белесанции, и все они наносят вред гражданам
России с тем, чтобы они осознали, все решения их страны
оказывают влияние на них.
Во-вторых, мы выдаем гуманитарные визы и помогаем тем,
убежища. То есть эти исключения существуют, но они не касаются туристических целей. Это нечто
совершенно другое. Их страна начала войну, и пока она ее не закончит, для них было бы просто
неправильно получать радость от путешествий по Европе. Я надеюсь, что нам удастся при помощи наших
аргументов добиться этого. И тогда мы сможем закрыть границы и больше не будем выдавать визы,
никаких туристических виз для россиян. Это проблема из области безопасности,
которые нужно обсуждать на уровне министерственно-странных дел.
Кроме того, это может изменить войну так, чтобы Россия или Кремль оказались
по таким большим давлением, что закончили бы ее.
И так, как русские не смогут ездить в Европу, для Украины могут наступить перемены.
Ну и сейчас внимание на экран, пока перемены для Украины не наступили,
выглядит так обложка свежего политикона.
Но на ней замерзающая европейская бабушка,
лицо Ховартова Путина,
нас за леденевшим от холода оконном стекле, подпись.
Последнее лето Европы перед русской зимой
здание Форенполисе и Европа не гадуют Запад,
так и не сумел отправить Россию в экономическое небытье.
Согласно прогнозов американцев, доходы России
от экспорта угли водорода в этом году
могут существенно превысить
прошлогодние показатели. В том, что зима таки будет холодной,
накануне убедился и канцлер Германии Шольц. На газовой
арене его преследует одна неудача за другой. Последняя
Шольца постигла в Канаде. Пример Трюдо заявил, что
у ВИАХ мы понимаем, но инфраструктура Канадского
побережья является бедноватой, так он сказал для танкеров
СПГ, а достраиваться, а расширять её ради немцев в Канадце не станут.
Зеленое спокойствие страны чуть важнее, чем утоление немецкого энергетического голода.
Да, Канада действительно разделяет западные ценности.
Да, конечно, Канада политически стабильно и является демократией, но, видимо, не настолько,
чтобы заменить российский газ и сделать это ущерб себе.
будем ждать. Теперь еще и от Шольца повторение сценария болгарской траги-комедии о Газпроме,
в которой вообще-то последняя наша надежда. Главными же защитницами Европы чувствуют себя
прямо сейчас те самые активистки движения ФЭМОН, которые обнажились перед канцлером Шольцем,
требую ввести эмбарго на газ. Раскрепощенных девиц сейчас
таскают по телешоу, прославляют за смелость, но в то же время
задают им вопрос, почему так долго не раздевались? Ведь
оголяться нужно было перед канцлером Меркель, когда
она, Меркель, подписывала соглашение о строительстве
Северного потока 2, но эти фроя считают, что их крестовый
поход начался давно, и откровенные акции в Берлине лишь
логичное продолжение борьбы и шольц не устоит.
Почему вы разделились рядом с канцлером?
Вы действительно верите в то, что так можете продвинуть газовое эмбарго?
Я не знаю точно, может ли это продвинуть газовое эмбарго,
но у нас была возможность высказать наше требование канцлеру прямо в лицо,
сделать эту тему медийной.
Это было нашим намерением, и это нам успешно удалось.
То есть вы довольны вашим выступлением?
А что конкретно в политике правительства Германии вас не устраивает?
Ну, Германия уже много лет зависит от российского газа энергоресурсов.
Россия не вчера стала диктаторским режимом.
Можно было инвестировать возобновляемые источники энергии.
Было столько возможностей, но имени воспользовались.
Наша критика заключается в том, что каждый день миллионы немецких денег отправляются в Европу.
При помощи них финансируется война.
Но в то же время Германии выступают против войны.
Это очень и очень лицемерно.
Мы не единственные, кто выступает с критикой такого поведения.
Однако нужно сказать, что правительство Германии сейчас
усиленно ищет пути избавиться от зависимости от российских источников энергии.
Это нельзя сделать завтра, иначе мы будем сидеть в холоде,
а Украина тоже ничего не получит, потому что у нас обвалится экономика.
Не опоздали ли вы на пару лет?
За пару лет, может вам следовало раздеться перед ангелой
мерки, так как она подписала контракт о строительстве
Северного Патрука Дова?
Политика умеротворения по отношению к Путину, начавшейся
тогда, сейчас просто продолжается.
По данным наших исследований, Германия до конца года выплатит
России за российские норго-ресурсы 32 миллиарда евро.
И это огромные деньги, которые пойдут на финансирование
войны.
В общем, пока Россия зарабатывает миллиарды,
Запад готовит планету голоду.
Вот такой плакат.
Всемирного экономического форума появился на Кануне,
считая, хорошо, что мы там не живем.
Если это не выглядит по-вашему аппетитно,
значит, вы просто не хотите есть.
То есть привыкайте, уважаемые европейцы, есть насекомых.
Но картина была бы не полной без новых западных прелестей.
Терпимости к заофилам.
Теперь это тоже почти что нормально.
В воде по графику.
Отопление к коровьям, навозам и ЛГБТ знаменитой повестки.
Посмотрите на эти чудесные кадры.
Британские полицейские вытанцовывают макарену на ЛГБТ-шествии.
Как говорится, полиция должна быть с народом.
Как сообщает таблой Daily Mail
в частной школе в бывшей колонии Британии,
австралийском Мельбурне.
Ученицы разрешили вести себя как кошка,
если она себя чувствует кошкой и не отвлекает от учебы одноклассников.
В официальном заявлении школа отказалась пока подтвердить поведение ученицы.
Мол, мы изучаем, присматриваемся.
Школи сообщили, что группа поддержки ученицы
занимаются рядом психологических вопросов по отношению к девочке.
Также сообщалось, что мельмурский психолог лечил ранее мальчика,
который некоторое время думал, что он не мальчик, а пёс.
Самой Великой Британии зашли ещё дальше.
Для детей от трёх до пяти лет издали развивающие книжки с заданием найти,
например, площадь флага ЛГБТ.
Обязательные уроки по сексуальности и новому половому воспитанию должны начаться в школах Уэльса.
В методическом руководстве нет упоминания слов «мальчик» и «девочка».
Родители уже ринулись в суд, чтобы отменить обязательные уроки полового воспитания для малышей с трех лет, но пока безрезультатно.
Группа родителей подали иск против правительства Уэльса из-за планов вести сексуальное образование и гендерную самоиндентификацию для детей трех лет.
Они хотят отменить предложение сделать сексуальное образование обязательным.
Я покажу вам клип от программы BBC, нацеленную на детей в возрасте от 9 до 12 лет,
на которую поступило множество жалоб после того, что там говорилось о гендерной самоидентификации.
А вы знаете, что существует огромное множество гендеров?
Мы знаем о мужчинах и женщинах, но сейчас существует около 100, если не больше гендеров.
Одни могут ощущать в себе сразу два пола, другие могут думать, что они пить гендерные.
А есть люди, считающие себя квир-персонами, которые говорят,
«Я не хочу быть кем-то особенным, я хочу быть просто собой».
Лица этих детей.
Этот маленький мальчик такой плевает, скажите, когда я смогу поиграть в футбол.
Да, он показывает. Я не понимаю, о чём вы говорите.
Что вы говорите?
Родители подали экстренный судебный иск в Верховный
суд против обязательных уроков сексуальности и гендера
для трёхлетних учеников. Министры в правительстве
Кардиффа настаивают на том, что новая учебная программа
должна включать темы с секса и гендеров повседневное
преподавание всех предметов. Но участники компании настаивают
на том, что темы отношений и половое воспитание не
подходят для учеников начальных классов. Мать двоих детей
ей сказала, это вплетение взрослых тем во все предметы.
Поэтому даже в математике мы видели такие вещи, как
найти площадь флага ЛГБТ или подсчитать процент людей
с пламидиозом.
Сейчас суду фактически нужно решить, должны ли родители
сохранить свое право отказаться от уроков по половому и религиозному
воспитанию для своих детей, поскольку ранее такое право
было.
Однако правительство Уэльса ввело уроки полового
воспитания как обязательные, начиная со следующего месяца.
Вопросы в сексуальности и гендерной идентичности будут включены во все занятия, независимо от предмета.
Хотя планы уроков не были опубликованы.
Аналогичные инструкции для учителей в Шотландии предполагают, что ученики в возрасте девяти лет будут обучаться мастурбации.
У эльском пособии не упоминаются слова «мальчик», «девочка», «мужчина» или «женщина»,
что побуждает участников компании задаться вопросом.
Как тогда будет преподаваться половое воспитание?
Сейчас мы поговорим о наполнении урока. Это называется инструментарий трансгендера.
Это дает ученикам право менять их форму и имя,
а учитель должен сохранять это в секрете и скрывать эту информацию от родителей.
Новое же пособие позволяет мальчикам посещать смешанные туалеты.
Ну и прямо сейчас срочные новости.
ВСО 2-й день подряд бьют по центру Донецка.
Только что под огонь украинской артиллерии попал торговый центр Галактика.
здание начался очень серьёзный пожар. Кадры на ваших экранах горит левую часть здания. Густой
чёрный дым, выведенный из разных частей Донецка. На месте работают пожарные бригады,
очевидцы сообщают, что есть раненые. Информация погибших пока отсутствует. На момент обстрела
торговый центр галактика работал в обычном режиме, о чём в ССУ не знать не могли. Это очередное,
и, пожалуй, военное преступление Украины.
Также в СОУ ударили точку ИУ по центру города Оровеньке, в ЛНР.
Только что пришло сообщение, что в результате этого удара два человека погибли.
А накануне государства, террорист, который сегодня празднует свой как бы день независимости,
пыталась убить главу ДНР Ушилина.
Удары нанесли прямо по администрации главы ДНР в самом центре Донецка для понимания.
В здании работают самые обычные люди, женщины самые обычные.
А вокруг находятся жилые обычные дома, мирные люди живут.
То есть калибровка банковой. Вы простите, пожалуйста, ну прямо напрашиваются.
Смотрите, что прямо сейчас в Донецке.
Прямо сейчас мы пытаемся связаться с нашим военным корреспондентом Станиславом Бернвальдом,
которые сейчас работают на месте очередного теракта,
который устроил режим Зеленского срочной новости,
продолжают сэпципалентом информагенств.
Вы, я уже сказала, что два человека погибли в ЛНР,
информацию подтвердили.
Только что Пушилин сообщает, что удар в ССУ по администрации 23 августа
был цели направленным, как мы предполагали, зеленский режим украинский,
пытается ликвидировать тех людей, которые занимают прубыводящие посты на освобожденных территориях.
Есть ли связь со Станиславом Бервальдом?
Он и вчера на каноне работал на месте теракта, его съемочная группа пала под обстрел.
Прямо сейчас ещё раз пожарные пытаются потушить здание
торгового центра.
Параллельно идёт заседание министра обороны Российской
Федерации Шайгу выступает.
К этой минуте он заявил, что конфликт на Украине стал
для США очередным предлогом для развязывания экономической
и информационной войны против России.
Украина была выбрана Западом в качестве инструмента
гибридной войны против России.
Как только появится заявление, сразу покажем Игорь Юрьевич.
Вот нам долгое время говорили, что такие страны как Иран, Северная Корея, это страны из ГОИ.
Нам это говорил Запад, и у нас наша либеральная тусовка это усердно пропагандировала.
А когда мы смотрим сегодня то, что происходит в Европе, то же самое в Великобритании, Германии и других европейских странах,
Мы приходим к пардоксальному выводу, что европейские страны — это страны изгои, моральные уроды, в голове с политиками,
так же, которые являются ну либо нацистскими коллаборантами, либо моральными уродами.
Я когда слушаю президента Латвии, слушайте, ну сделайте ему прививку от бешенства.
Человек явно неадекватен, нормальный политик, а тем более человек вести себя так не должен.
А если он так себя ведет, значит его надо сколько там, 40 уколов от бешенства, положите его в живот и прокалите.
А если латвийское здравоохранение неэффективно отправьте к нам, мы вылечим вот этого морального урода,
который фактически одобряет те принципы, по которым Адольд Гитлер уничтожал европейское население, проводил холокост.
Давайте послушаем, чтобы никому не казалось, что мы проявляем какую-то агрессию, может быть жестокость по отношению к этому.
Это медикаментозные методы лечения.
Абсолютно, абсолютно и только, но вы просто послушайте.
С тех пор, как Россия начала войну на Украине, мы в Латвии стали более патриотичными и национальными.
а также лучше осознали цену свободы, заявил президент Эггелс Левиц.
Президент считает, что война на Украине сделала Латвию более чувствительной к присутствию России в Латвии.
Например, сейчас мы гораздо болезненнее воспринимаемо российские памятники, добавил президент.
Левец отметил, что сначала войны на Украине в латвийском обществе наблюдаются как положительные, так и отрицательные явления.
Положительный эффект заключается в том, что большая часть общества стала лучше осознавать свою страну и цену свободы.
Обычно вы мало думаете об угрозе, но теперь вы ее видите. Это заставляет людей думать.
Война показала, что мы, латыши, за безопасную страну признал левец.
С другой стороны, негативный эффект заключается в том, что появилось нелаяльное государство,
часть российского общества, сказал левец отметив, что наша задача — разобраться с этой
частью общества и изолировать ее от остальных.
Это из тех патриотизм, это сегрегация русских. Доставайте черепомерку. Хватит стесняться. В целом, они идут в этом направлении шагами прям семимильными, особенно имея в виду, что будут проводить фильтрацию о русских перед попыткой о русского въехать на территорию Евросоюза.
Я думаю, латвийский Сэйм должен обратиться официально к президенту России Владимиру Путину с просьбой о денацификации.
Если сами не справляетесь с этой миссией, обратитесь к президенту России, он вам поможет.
Ну, по поводу листраз, малообразованная с большими комплексами, очень амбициозная, ей очень хочется бряцать оружием и доминировать.
Довлетворяет свои амбиции комплексы.
А это комплексы по Фрейду, очень злопаметная, любит подражать, особенно Маргарет Тетчер в мелочах.
Ну, а ее место, разумеется, не в политике, а на кухне, и не на политической кухне.
Я думаю, Соединенные Королевства ждут очень большие проблемы,
если эта женщина станет премьер-министром Великобритании.
Она опасна, прежде всего, для граждан Соединенного Королевства.
Ее неадекватность, мелочность, числавие, амбициозность.
Может сыграть просто злую шутку, она может втянуть Британию в какие-то очень опасные военно-политические конфликты.
Мы при этом заявляем, что готовы начать ядерную войну.
Ну а противнику Великобритании только один, Российская Федерация, она открыто угрожает нам ядерным оружием.
Если мы всегда, даже говоря о Британии, говорим об привентивных либо об ответных действиях со стороны России.
Мы еще раз говорим, что мы не хотим войны из Британии.
Живеть и там на острова, главное, не лезть в наши дела.
Но британские политики, особенно последняя генерация этих политических неадекватов,
передают друг другу эстафетную палочку вот этого дебилизма, шевинизма
и абсолютного отсутствия политического реализма.
Она называет себя беспощадной.
Но прежде всего ты женщина, мать, даже если ты глава кабинета министров Великобритании.
Госпожа Траз, вы должны демонстрировать лучшие женские качества.
Лучшее качество британской нации, а не вести себя как хабалка на политическом стрептизе.
Еще раз повторяю, относиться надо очень серьезно ко всему, что она говорит.
потому что реально именно она будет принимать решение вместе с военно-политическим руководством США
в случае, когда станет вопрос в войне и мире о применении ядерного оружия.
И вот эта вот неадекватность может сыграть злую шутку,
когда она просто поставит под угрозу само физическое существование Великобритании как государство.
Она поставит под физическое существование королевской династии
Поэтому, может быть, есть какие-то рычаги, которые всё-таки позволят прийти к власти другому человеку, хотя бы этому тихому, успокоенному англичанину, индусу.
Всё-таки он такой, да, сунок, всё-таки такой, ну, более адекватный, мне кажется, человек.
В условиях, когда Великобритания охвачена каким-то таким масштабным, не только безумием, но экономическим, финансовым кризисом.
Мне кажется, что нужны какие-то адекватные политики,
которые будут заниматься просто ежедневным выживанием британского населения,
спасением в условиях грядущей зимы.
Потому что лист трасс – это деградация не только британской политики,
но и уровня жизни, безопасности самой Великобритании.
Теперь, что касается Южной Кореи,
ну, тоже достаточно неадекватная реакция,
стремление подыграть американцам в их амбициях, пугать там российские ВКС, слушайте,
ну надо знать свое место в международном табеле о рангах, куда СИУ лезет пугать российские ВКС,
тем более в стратегическую треаду России. Авиационную. Давайте немедленно перенесемся в Донецк,
посмотрите, как выглядит обстановка прямо сейчас. Мы наладили связь с нашим военным корреспондентом
Станиславом Бервальдом. Вся эта работа, очевидно, для всех сколько-нибудь адекватных людей ведет с риском
для жизни, Станислав, вам слово, что случилось на этот раз?
Да, здравствуйте. Ну вот так вот, Украина, праздную день Незалежности, так называемой. Решили
обстрелять, опять, гражданский объект Городонецкая, это крупнейший торговый центр. Два взрыва
раздались ровно в 10 часов утра, в момент, когда магазин только-только начинал работать по счастливой
случайности, еще не было посетителей, но внутри здания уже находились, уже находились
и сработники ну и соответственно сразу же начался пожар здесь шквальный ветер сегодня в Донецке
соответственно распространение пожара пойдем поближе Андрей чтобы показать распространение
пожара началось молниеносное вот мы видим что кровля обрушилась начался мощнейший пожар так как
это строительный строительный торговый центр там находится и там находится и шины там
находятся и газовые баллоны в общем достаточно серьезное возгорание с которым сейчас пытаются
справиться спасатели ну и самая большая проблема вот обратите внимание вот на это вот с истерну с
водой да воды нету нету воды сейчас в донецке нету воды в пожарных хранилищах и вот сейчас воду
везут из всех возможных из всех возможных ставков озер и так далее, чтобы
хоть как-то помочь спасателям сейчас. Вот проливка идет, мы можем сейчас
подойти прямо вплотную к зданию. Вот эта вот часть, кстати, это продуктовый
магазин. Он полностью, посмотрите, полностью выгорел. Но вот ребята уже
локализуют в этой части здания пожар 11 тысяч квадратных метров торговый
вот сейчас они проливают обратите внимание в режиме реального времени мы
можем все показать задействовано здесь несколько десятков расчетов
автомобилей сразу несколько пожарных частей здесь работает как нам сказал
представитель mcs донецка народной республики пожару присвоен присвоено
высшая степень тушения, да. И вот сейчас эти работы продолжаются. Между тем по городу
сейчас начался обстрел. Вступает информация о том, что вновь под ударом Петровский район города
вчера, как вы помните, центр города Донецка обстреляли из Хаемарсов и из 100 процентов и 155
Пятого калибра — это гаубицы американские.
Сейчас я попрошу тут же показать, работают сразу же здесь, на месте исследователей Следственного комитета Российской Федерации.
Ребята, вы где-то вот сейчас осколки показывали.
Есть?
Сейчас секундочку.
Мы вам покажем осколки, потому что я таких осколков на самом деле ни разу не видел.
Сейчас одну секунду.
Вот.
Вот такие вот очень легкие.
Что это такое?
Непонятно.
Какой снаряд?
Вы видели что-то подобное?
Мы такое подобное не видели и не можем достоверно говорить.
Данные осколки будут направлены на судебную баллистическую экспортизм
с целью становления типы и характеристик уже этого боеприпаса,
непосредственно которым был совершён обстрёл.
Сейчас вот Следственный комитет здесь, какую функцию планет?
В настоящее время мы осматриваем место происшествия, общий вид.
В частности, нашли мы место попадания снаряда.
Соответственно, тиксируем всё это, чтобы положить данные доказательства материала уголовного дела.
Стоит сказать, что следователи появляются практически
так же быстро, как и мы появляемся, и на местах обстрелов работают.
Они зачастую в тех районах, даже куда мы не выезжаем.
Так что отдельно им спасибо, хотелось бы сказать, молодцы, ребята работают прям слаженно.
Вот такая вот ситуация у нас здесь.
Стас, я правильно понимаю, что все, что произошло вчера в центре Донецка,
квалифицируется как покушение на убийство Пушилина?
Я понимаю, что, видимо, именно так, но и, собственно, опять же, возвращаясь к Следственному комитету,
там погибли люди, погибла три человека прямо на месте, и это не только покушение на жизнь главы Республики,
это убийство гражданского населения, да, били-то они же прицельно, прицельно по резиденции, понятно,
там два Хаймарса прилетела, а дальше они начали подбивать собственно 155 калибрам и бить-то никуда
начали, по гостинице, да, попали опять по бульвару Пушкина, многострадальный бульвар, который постоянно
под ударом, когда бьют украинцы по центру города, но это просто геноцид, то есть это прицельный
обстрел жилых кварталов, где нет никакой военной техники, как геноцид по-другому, это
наверное никак не назвать и за это кто-то кто-то а именно те кто отдаёт
приказы на такие преступные действия должен конечно же отвечать и
обязательно я уверен ответить спасибо вам огромное спасибо большое за вашу
работу с тенислав бирваль наш военный корреспондент напрямую связи из
донецка донбасс берегите себя пожалуйста еще раз большое спасибо и
вам и вашим ребятам оператору видео инженеру героическая работа чего уж
Потому что там без всякого преувеличения, почему говорю об этом, накануне группы Станислава, снимая всё, что произошло в резиденции Пушилина, сама Е2 не попала под обстрел.
Кадры такие, знаете, что кровь в жилах стынет.
Но всё происходящее при этом прекраснейшим образом укладывается в новую логику парадигму, которую сегодня заявил, опубличил Т. Зеленский впервые.
Он выступает по случаю дня Незалежности, а Украина у нас оказывается Незалежное государство.
Несмотря на то, что все прекрасно понимают, что Украина тотальная и полностью сейчас зависит от США,
ну дай бог, празднует день независимости.
Что сказал президент Украины?
Он сказал, что его, как лидера, более не интересует мир.
Он теперь выступает исключительно и только за победу.
И эта победа будет достигнута любой ценой.
Мы идем до конца, — сказал президент Украины, то бишь,
до конца это как до последнего Украинца с 1 октября еще и до последней Украинки,
потому что будут мобилизованы женщины Зеленске, — говорит, что вернем все свое.
Покажите.
Нам не важно, какая у вас армия, нам важно, какая у нас земля.
Мы будем биться за неё до конца, мы держимся шесть месяцев, нам тяжело,
а мы сжали кулаки и выгрызаем свою судьбу.
И нам гораздо больше понятен и ближе к Джонсам, который говорит по-английски,
чем убийцы, насильники и мародёры, которые всё это делали по-русски.
И мы не садимся за стол переговоров под действием страха с пистолетом у виска.
Для нас самая страшная железа, не ракеты, самолёты и танки,
а кандалы не окопы, а оковы.
И мы поднимем руки только один раз,
когда будем праздновать нашу победу.
Будем святкувать нашу перемогу.
Чучелом Меучела продолжает говорить про какие-то изнасилования.
Если сам вдруг забыл, то его амбутсменка Денисова, у нее фамилия так ведь,
была отправлена в отставку за что?
За то, что соврала всему миру.
Про то, что русские кого-то там, где-то там изнасиловали, так и не сумев предъявить никаких доказательств.
Денисову за это в отставку отправили, а Зеленский, который вжился окончательно и без поворот на Авроль, продолжает свою брехню.
Пожалуйста.
Мне, конечно, тяжело смотреть на фото и видео из Донецка, потому что в этом торговом центре я летней стулья покупал.
в здании администрации, куда был вчера нанесён удар.
На втором этаже у меня был кабинет.
На том верхнем этаже, при мне, он был не задействован.
А сейчас там был реально кабинет Пушилина.
Насколько я знаю, Денис был там за полчаса до этого и не один.
Это сто процентное покушение на убийство, но им не привыкло.
И Сан Владимирович Захараченко, они тоже убили.
Кафе периодически мелькает с синими куполками от гостиницы в Централе.
О, я тут тысячу чашек кофе выпил.
Тяжело, конечно, смотреть.
Да, и вовсе заселили беженцев, хотя, казалось бы, они-то что.
Ну, Зезеленский решил их добить.
Ну, и сам это... Ну, и гнусность еще в том, что они прекрасно знают, где в Донецке находятся военные.
Благодаря чудесным сотрудникам УБСЕ, в том числе.
В том числе.
Но они, зная о том, где находятся военные, они стреляют по мирным.
В чем еще и гнусность?
Это не поведение военных с их стороны, это преступники.
Но хотел я сказать пару слов о Крымской платформе.
Вот все мы ждали этой великой дипломатической перемои.
Значит, и что мы увидим?
Вот, один в один, количество стран, ну там у них еще одна страна из Африки и прочее,
количество стран четко показывает диспозицию на дипломатическом фронте.
Это отдельный фронт, там свои правила, свои законы.
Для каждого организатора такого мероприятия принципиально важно количество, ну и качество тоже.
И что мы видим из года в год, вот она, четверть мира.
Это Запад, и те, кого они смогли заставить.
Четверть мира.
А три четверти плевать хотели на эту крымскую платформу.
Кто-то из них молчаливо и боязливо поддерживает нас.
Кто-то просто пережитает, ждет, когда мы победим.
Но вот это их результат.
Ну, левой. Ничего не поменялось за 10 лет.
Была четверть мира, и осталась четверть мира.
И есть и по существу.
А, ой, давно хотел сказать.
Вот смотрите, они же устраивают дефломатический такой сейшн,
который называется именем территории, которая не их территория, а наше территорию.
У меня есть творческое предложение к нашему МИДО.
Давайте проведем платформу АЛЯСКО.
Соберем со всего мира наших союзников или платформу Калифорния.
Почему нет?
У нас для этого такие же основания, как у них по поводу Крыма.
А по существу, о чем они там говорили?
Вот то, что вы показали.
Про законы джунгли.
Ключевое слово здесь закон.
Даже в джунглях есть закон.
Я напомню, они киплингами, но я не знаю, как читали.
В мире есть закон джунгли о водяном перемирии,
которые они ни разу не соблюдали за последние 30 лет.
А есть еще человеческий закон в джунглях.
Не звериный.
Это если в джунглях появляется зверь дудает,
то люди обязаны, объединившись,
найти его и уничтожить.
И это тоже закон джунглях.
Они проникнуть против закона, говорят, не мы.
Что еще там было по существу?
И, наверное, самое интересное.
Они о границах говорят, их волнуют вот по сограницах.
Самый смешной, Ольга, что он действительно их волнует.
И вот это, наверное, единственная тема на крымской платформе, которая нефейковая.
И это неумозрительно.
Этому есть подтверждение, они сами их дают.
Смотрите, картины мира в обозримом будущем.
Исчезниц карты, политической карты мира, одна страна.
Вот она была и нету.
Украина называлась.
Ее просто не будет.
И это
приводит мир
в абсолютно новую эру.
Почему?
Это
ялтинская подзнамская система
подтвержденная учреждением
УОН. Украина, один из учредителей
УОН.
Украинская Советско-социалистическая республика,
который для этого Иосифа Сурионович
На два года наделил Министерство Монностранное Дело и Министерство Обороны, потом забрала врат.
Подтвержденная Хейсинским актом, вот эта вся система, они ее разрушили, а мы поставим жирную точку.
Потому что то, что мы вменяем им в вину, исправедливо.
Ведь, смотрите, ГДЭ не исчезло, она объединилась с новой большей Германией.
Югославия не ликвидирована, они ее демонтировали, появилась много государств,
которые можно ли не обвести бывшей Югославии.
Советский Союз тоже разошелся тогда мирно.
А Украина была и нету.
И эта новая реальность, и эту новую реальность они знают.
Они об этом думают и говорят.
Например, польский премьер-министр Моровецкий и глава Центробанка Польши выражают опасения в отношении Германии.
Не нас.
Что в этой новой жизни Германия потребует обратно в своей территории, которую Илья Петрович Польша подарил, селезию по море.
И они это уже чувствуют.
И вот в этой связи, а помогаемым чувствовать, сейчас я закончу,
а помогаемым чувствовать мы, я вот стараюсь везде фиксировать
одну и ту, одну и ту же претензию ко многим нашим обозревателям.
Не используйте формулу, фронт стоит, фронт не стоит никогда.
Он даже когда была линия разграничения 8, это тоже не стоял.
Тем более сейчас мы ведем наступательные бои от мест севернее Харьково до направлений от Херсонона Николаев, где же он стоит-то.
По всей линии фронта мы оказываем ежедневное давление, которое они чувствуют, и вот вопрос о будущем их существовании начинает свербить.
И про Польшу я сказал, поскольку, может, в свой вкус я родился, так получилось, в Риге.
Мама с папой туда приехали.
И на этом памятнике выступал на митинге за три дня до того, как меня депортировали.
Я думаю, что вот эта новая реальность, которая видна уже сейчас,
должна беспокоить прежде всего три прибалтистских страны.
Пусть они подумают о своем будущем. Я понимаю, что это истерик, от страха. Они считают, что они следующие, они, возможно, правильно считают.
Замечательная идея насчет того, что это последний шанс самим обратиться. Владимир Владимирович за помощью, дымы цифицировать их.
Мы реально сможем помочь.
Ну и что касается фронта, которая то ли стоит, то ли бурлит, в самом деле пока украинский режим.
Последние месяцы полтора нам рассказывала готовящимся контрнаступе.
На Херсон. В итоге, что-то вчера произошло такое, что указывает на то, что мы километрах в 20-ти сейчас от Николаева.
Но у нас там такой очень серьезный плацдар в Николаевской области и продвижения по 3-5 километров по сутки.
И успехи, что указывает на то, что вот это вот южное направление не то, что бы в Контернасту.
Там вообще сейчас ничего от украинского режима не останется.
Примечательно выступил министр обороны, украинский, Резников. Он что сказал?
Он говорит, что главная угроза для Украины — это не Россия. Главная угроза для Украины — это усталость мирового сообщества от войны.
Я называю это синдромом усталости, и для меня это одна из главных угрозов.
С этой угрозой нужно работать, потому что нам нужно говорить, общаться,
спрашивать людей, чтобы не было этой усталости, потому что это очень, очень опасно для нас.
И в этой связи при любопытной опубликации газета «Телеграф» сообщают,
что неравнодушные британцы, во главе которых, скажем, скоро сумасшедшая совершенно листь празд,
оказывается, ездят в различные страны Европейского Союза Британские,
поставленные дипломаты для чего? Для того, чтобы убедить европейцев на фоне грандиозных финансовых проблем,
не отказываться от поддержки Украины и потерпеть еще чуть-чуть. Так, если бы еще чуть-чуть, а что-то
где-то изменилось, нет. Но, видите, Давича было интервью, Арестович рассказывал Гордону, что это фейк
российской пропаганды. Все разговоры про усталость брехня. Видимо, не брехня. И в нашем
распоряжении появилось заявление о Шайгу. Слушай. В ходе спецоперации мы строго соблюдаем
нормы гуманитарного права. Удары наносятся в истокоточном оружии по военной инфраструктуре
Украины, пунктом управления аэродромом, складав УКРЭп районом объектом военно-промышленного
комплекса. При этом делается всё, чтобы избежать жертв
среди мирных граждан. Безусловно, это замедляет темпы
наступления, но мы идём на это сознательно.
Вместе с тем, украинское военное формирование применяет
тактику выжженной земли. Грубо нарушают международные
нормы, действуют как террористы. Они используют желые застройки
школы, больницы, детские сады в качестве огневых
позиции, размещают нехтанки и артиллерию, прикрываются
населением как живым щитом. Целенаправленно обстреливают
и дистанцион номинируют противопехотными номинами
лепесток, населенные пункты, чтобы нанести как можно
больше учеб гражданским лицам и инфраструктуре.
Пожалуйста.
Ну, про переворотный грех.
Это вот товарищ Тискет из Австрии.
Так, элегантно выразился.
Сегодня мало кто помнит, а самое обидное, что в Австрии стали забывать,
что независимость этого государства, они получили спустя 10 лет,
после войны в 1955 году,
по воле большой советской страны под торжественные обещания, обещания ввечного нейтралитета.
Чем, собственно, Австрия с удовольствием пользовалась и во времена прошлой холодной войны,
и надо сказать, что по инерции, то сказать, и до недавнего времени Австрия и всех европейских стран
была, ну, одна из таких, имела одно из привилегированных отношений с Россией, очень здорово этим пользовалась.
Сегодня они про это забыли, забыли про бельведерский дворец.
Не было в проекте вообще такого государства в принципе,
то есть после войны оно не просматривалось, вот согласно той самой системе безопасности,
которая возникла по итогам Второй мировой войны.
А как вам сталинизм и гитлеризм это одно и то же заявил Шольца?
А не как я вам говорю, что касается Шольца.
Как такое возможно от Шольца?
Что касается Шольца, послушайте, я совершенно не удивлен вот этим, вот этим
диверсиментами этих, этих фейменов и так далее, но это же унизительно, в общем-то,
для канцера и германии, но с другой стороны, если он согласился с почетным
титулом унылой ливерной колбасы, просто проглотил, и ты согласился, но от своих,
так сказать, друзей украинских, то чё же он удивляется, что его-то профилактируют вот
дамочки, так сказать, с надписьми. Ну, видите, это все доведено до
определенной абсурды. Вообще, вот это вот качество лидеров в Европе, оно же
умышленно к этому подведено. Видите, это люди выращенные в этой евро-бюрократической
пробирке. Причем они все так или иначе очень похожи.
Возьмите эту тетеньку Финского примера. Молодая женщина там, сколько лет? 36-37.
Вообще самый молодой привер-министр в истории вообще, наверное, всемирной истории этого звания или титула или должности, понимаете?
Вот она танца с финского.
Там со вчерашнего дня новый скандал, помимо вечеринок, помимо алкоголя, танцев с мужиком, потом с теткой.
Какие-то две лесбиянки целовались на фоне финского флага.
Ну это же нормально, еще раз, еще раз.
Вот вы смотрите, с точки зрения патриархального, достаточно, кстати, патриархальное общество финского, он достаточно консервативный.
это уже служит. Но с точки зрения вот этого вот коллективного,
либерального, бессознательного, это нормальная вещь. Они ориентируются не на
своих избирателей, свои граждане. Они ориентируются на то, что скажут Бриселли,
Вашингтоне и так далее. То же самое с этой трасс. Во-первых, я не уверен, что они,
так сказать, обойдут с этими внутрипортийными выборами. Это так 50 на 50, чтобы вот было понимание.
Это не обязательно, сейчас идут выборы лидера консервативной партии, а не выборы премьер-министра и главы государства, понимаете?
Там есть такая опция, что может быть, если они переизберут быстренько, значит, своего председателя, и королева с этим согласится и поручит сформировать новые правительства, то может вполне это случиться.
Я думаю, что прямо 50 на 50, потому что, так сказать, альтернатива партийным выбором – досрочные парламентские выборы, где консерваторы проиграют эти выборы.
Либористы их тоже сильно не выигрывают, начнётся коллекционная история.
Ну, то есть, это прямо ещё пуже, чем счастье.
На историческом уровне поддержка либористов прямо сейчас.
Конечно, конечно.
Исторически высоком.
Конечно.
И потом вот эти её заявления ещё раз – это из той же самой области.
А что такого-то, она сказала, с точки зрения выращенного в этой евробюрократической пробирке гомункула.
А что, она это вполне нормально.
Я бы, знаете что, я бы, может быть, не знаю, насчет там лечения или чего-то еще, я бы отправил ей подарок от министра Шайгу.
В 1989 году Главпур выпустил прекрасную брошу, вот такую, ДСП.
Ну, она не разнописалась, у меня просто попадалась на глаза.
Она называлась Британия в 3 мировой войне.
Так вот, рассматривая сценарий ответных баров, вывод специалистов советских военных был такой,
Британия уйдет под воду, как Атлантида, если она не владеет русским, можно перевести, в общем, что здесь такого?
Министерство обороны Российской Федерации только что заявили, что в результате наступления на Донецком направлении
потеря врага заставили порядка 600 человек, в ИКС России в районе Артемовска уничтожено более 50% личного состава
двадцатого батальона 93-й механизированной бригады украинских войск. Сейчас реклама сразу после Басурин.
Памятник советским солдатам, освободителем Вреги, снесен. Русофопские власти Латвии считают, что убрав
манументы из Парка Победы. Они нанесут поражение России за свое советское
прошлое, однако чистого реваншу, что называется, не случилось. На улице Реги
вышли десятки протестующих. Они шли к Парку Победы, распивая песни Великой
Отечественной войны, несли в руках свеча. На них натравили на этих людей полицию.
Русскоязычных граждан Латвии оттеснили из района, как минимум 40 человек были
грубое, абсолютно безосновательно задержанное. Получается, что за песни и свечи. Смотрите.
Симовоскадена обалта из целя 30-й трешей Агады ДНР. На символический день 33-й
угодовщину Балтийского пути в Риге в Паркдаугове снесены все три статуи
советских военных. Это была часть советского памятника, которого ждет такая же судьба.
Статую демонтировали сегодня после обеда и было нелегко следить за этим историческим событием,
а крестности памятника, работники окружили забором и пленкой. К монументу подобраться не позволяют
обширные ограничения и силы полиции, следящие за порядком. Различная строительная техника
у памятника подлежащего сносу была доставлена уже утром, когда начались носить основания.
В течение дня наступила очередь из культурной группы.
Без особых задержек были демонтированы все три скульптуры, одна за другой.
Полиция напоминает, что запрещено собираться в окрестностях памятника.
Вчера были задержаны семь человек и посажены несколько дронов.
Воздушное пространство Парка Победы для полетов без пилотных аппаратов закрыто.
И до 12 сентября введены ограничения на передвижение транспорта в окрестностях Парка.
полиция нас бережет. Да, упаси бужи.
Всякий раз поражаюсь героизму этих людей в стране,
победившей демократии люди запуганы до такого состояния что на улице в
последнее время практически никто не выходит всех кто выходит всякий раз
скручивает но люди продолжают идти это абсолютно невероятный не охота
говорить что напрашиваются на деноцификацию просто потому что уже
но как иначе ко всему происходящему относиться не очень понятно, а так же как ко всему относиться еще и после того, что каждого человека,
который проявляет лояльность российскому кровавому режиму, проверит на лояльность режиму латвийскому и литовскому,
и если не лояльно, то людей лишат виды на жительство и депортируют.
Давайте перенесемся прямо сейчас на Донбасс, на прямой связи Эдуард Басурин,
замначальника Донецкой народной милиции.
Эдуард Санш, здравствуйте!
Удивительное заявление сегодня сделали украинские власти.
Ходят слухи, что мы сами себя обстреляли, опять!
Ходят слухи, что сами организовали покушение на Пушилина.
Все это, наверное, могло бы вызывать улыбку, но вызывает в последнее время исключительно и только раздражение
и какой-то гнев, который сложно сдержать.
Что у вас сегодня в Донецке?
Ну, я бы, наверное, еще добавил сюда Воль и Наргадар,
что сами мы тоже обстреливаем.
Ну, и в череде вот этих всех событий.
А самое главное, оружием, которое поставляется странами НАТО на Украину.
Ну, сегодня, сегодня у нас, ты там говорила,
Дэн, залежности его называю.
Наверное, он у них все-таки в русском языке есть понятие «Дань» и «Тарелька», по-другому нельзя сказать.
Попадание в большой торговый центр, площадь Возгорания огромная, дым виден по всему городу и за городом, в том числе.
Я боюсь, что с пасти там ничего не удастся, потому что большое количество пластика, химикатов, масел различные.
Это магазин, который торговал строительными материалами.
автомобильными материалами, ткань, ну, всё, что необходимо для жизни.
В результате артерийского обстрела, пока даже не понятно,
какие типы снарядов был 152 или 155, но там говорят ещё о том,
что есть у нас пострадавший, пока на данный момент информации точно нет,
единственное, что вот этой Дэн-залежности у нас уже есть двое погибших и трое раненых.
А вчерашние тряпки у нас погибших 5 и 14 раненых.
По центру города 4 погибших.
Один из них парень, курсант МВД, который находился в площадь Зержинского.
Вот эта обстрела, 155, парень погиб.
Вот такие дни празднований, которые происходят на Украине, по поводу попадания в администрацию головы,
четкое попадание в кабинет, было выпущено три ракеты, две было сбито, третья все-таки долетела.
Сам город обстреливался с двух направлений, с Курахова и Орловки, обстреливался цезарями, это французское вооружение.
По центру было выпущено 10 снарядов.
Я уже говорил, что в Аллетате эта погибла в центре 4-7 человек ранения получили.
Это именно центральная часть города.
Вот так прошел день тряпки.
Здесь у нас на Дамбасе.
Я, наверное, предположить, что аккурат в кабинет и в здание главы попасть случайно, наверное, невозможно?
Нет, Хаммерс. Хаммерс он случайно не попадает. Это, честно говоря, очень точное оружие, которое направляется через спутник.
У нее есть возможность GPS. Я находился недалеко оттуда, по прямой меньше даже километра.
На себе ощутил вот этот всю прелесть, данная типа ракеты, грохот, звон, стекол, крики людей.
Но ощущение очень неприятное. Вот сегодня я смотрел на город, город, честно говоря, опустил.
Вот после вчерашних вот этих обцвела центральной части города, где военных объектов вообще никаких нет.
Кстати, как и в торговом центре, там военных объектов вообще никаких нет.
Он всегда работал, был момент, когда он был закрыт, потом он открылся, и там только обычные гражданские люди, там больше ничего нет.
Но он единственный находится на отшибе города, рядом большой поселок широкий.
Это только многоэтажные дома, 9-этажные.
И вот именно попадание по объектам, который не имеет с военной точки зрения,
никакой опасности было для этих упырков, которые находятся напротив нас.
Спасибо вам огромное. Эдуард Басурин, напрямую связи, Донецк, Донбасс.
Оля, можно добавить чуть-чуть?
Конечно, Эдуард Саныч.
Добавить можно чуть-чуть?
Конечно.
Мне просили передать, мне очень приятно даже это озвучить,
что верховного командующего Российской Федерации
подписаны наградные листы для наших ребят,
которые освобождают свою землю.
На данный момент уже подписаны тысячи наградных листов, различных наград,
именно и боевые, это в первую очередь, именно наших ребят.
И за последнее время мы освободили 200 квадратных километров своей территории.
Вот, наверное, вот на этом хотел бы я закончить.
Спасибо вам большое за эти новости и поздравляю вас с этим достижением.
Эдуард Бассурин, берегите себя и держитесь.
Хотя понимаю, насколько все сложно.
И с каждым днем все сложнее.
Плюс американцы пообещали еще 3 миллиарда,
чтобы долбить по мирным городам Донбасса 3 миллиарда долларов в честь дня Незалежности.
Пожалуйста.
Кадры, которые мы сейчас видели из Риги, и странно кадры, которые мы видели из Берлина,
возвращают нас к вопросу о инструмента и анализации европейского политического активизма.
Когда одним можно подбегать в голове правительства к Федеральному канцлеру Германии
и устраивать политический перформанс, им за это ничего.
Их приглашают на телевидение, берут интервью, общаются уважительно.
А другим нельзя прогуливаться по улицам своего города, петь песни, их тут же задерживает полиция.
И в этой связи мне интересно представить, а если бы к Шольцу подбежали не активистки движения ФЭМО,
например, члены партии альтернативы для Германии даже не раздевались, а просто с плакатами,
например, о том, что давайте запустим северный поток 2, чтобы обеспечить немецких граждан теплом на зиму.
Вот с ними так же бы обращались, их бы тоже пригласили на телевидение, общались бы уважительно.
Ведь совершенно по-другому даже в Германии происходят.
Задавали бы вопросы, где вы были раньше, почему не начали свою боротьбу год назад?
Да, хотя этот вопрос на самом деле, правда, интереснее применительно вот к этой акции,
потому что при Ангеле Меркель, действительно, такую акцию не могло бы быть,
потому что была совершенная наей ситуации в политике, в немецкой политике, в европейской политике.
Что касается заявлений, в том числе и Шольца, на Крымской платформе.
Но, вы знаете, здесь скоро Украина себя считает европейским государством.
Вероятно, она решила начать с наследования традиции европейского карнавала.
Когда там расыли два в году, люди в городе собирались и начинали говорить какую-то ерунду,
называть черным белым, плохим хорошим и так далее, и тому подобное.
И здесь, кто больше какую-то вот такую глупость скажет, тот и молодец.
И здесь формат этого мероприятия, по крайней мере, в публичной части,
который мы видели, он, в общем, именно на это и рассчитан,
что чем более абсурдно выступит человек,
тем он, значит, успешнее себя на этом мероприятии проявил.
И здесь, наверное, интересно, что как раз вот Канцлер Германии выступал
единственный, значит, по видеосвязи не один,
а вместе с канадским премьером Трюдо.
Это такая отсылка, наверное, к западной,
в том числе немецкой концепции мультилатерализма,
то есть многостороннего подхода,
которая тем не менее, несмотря на эту красивую картинку,
сейчас испытывает кризис,
потому что вот как раз эти переговоры в Канаде
закончились ничем.
Потому что,
как изначально писали на немецкие смешки, что Канада это же почти как Россия,
большая страна на севере,
есть много полезных ископаемых,
вот давайте просто мы заменим поставщика
одного на другой, но не так, все просто оказалось,
потому что во-первых, в Канаде
не так много ресурсов для того, чтобы в Германии их можно было отдать, а во-вторых, все-таки фактор транзита, он значимый, эти энергоресурсы дорогие, поэтому эта система не работает.
И, наверное, приезд в Канану немецкой группы Рамштайн 21 августа в Монреаль гораздо успешнее прошел, чем турне канадская господина Шольца в этом отношении.
Поэтому концепция мультиваултрализма здесь не сработала.
Как и не сработала концепция ценностной политики,
потому что ни по неценности, ни декларируемое желание решать проблемы сообща не сработала.
Здесь, конечно, любопытно развиваются события.
У Шольца действительно не получилось договариваться с ТРУДО.
Газ уже 3000 долларов за 1000 кубометров.
Северный поток 2 запускает не хотят,
