Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире!
Ваша любимая программа «60 минут» начинаем с молнии.
В Совет Федерации России поступило обращение президента Путина об использовании российской армии за рубежом.
И вот в эти минуты прямо сейчас Федерация рассматривает обращение Путина.
И главная тема сегодня — это признание Донбасса.
Россия признает суверентет и независимость
Луганской и Донецкой Народных Республик.
Указ подписал Путина.
Сегодня его ротифицировали от две палаты Федерального собрания.
Решение, принято единогласно, его поддержали все до одного депутата и сенатора.
Ну и, конечно, от всей души мы поздравляем жителей Донбасса
в настоящие герои.
Выстрадали и оплатили кровью эти 8 лет.
Ожидание.
В практическом плане признание России означает, что мир в регионе поможет обеспечить наш армия.
Согласно подписанному договору о дружбе и сотрудничестве,
который предусматривает даже создание на Донбассе российских военных баз.
Но об этом пока речи не идёт.
Сейчас главное и это прямое требование Москвы и Киеву немедленно прекратить абсолютно все боевые действия.
Поскольку открытым, пока что остается вопрос, в каких границах будут существовать ЛНРДНР?
Существующих или в рамках всей территории Донецкой и Луганской областей, уже бывших Донецкой и Луганской областей?
Как бы то ни было, мы все наблюдали, как Путин меняет вход истории, и президент уже заявил, что
Россия, если потребуется, будет принуждать ВСУ миру.
Слушаем историческую речь Путина.
Правящая в Киеве Верхушка постоянно и публично заявляет о нежелании выполнять
Минский комплекс мертв по урегулированию конфликта. Не заинтересовано в мирном решении.
Напротив, пытается вновь организовать на Дамбассе Балец-Крик, как это уже было в 2014 и 2015 годах.
Чем закончились тогда эти авантюры, мы помним. Сейчас практически ни одного дня не обходятся без
обстрелов населенных пунктов Донбассов.
Сформированная крупная войсковая группировка
постоянно использует ударные беспилотники, тяжелую
технику, ракеты, артиллерию и систему залпового огня.
Убийство мирных жителей, блокада, издевательства
над людьми, включая детей, женщин, стариков, не прекращаются.
Как у нас говорят, конца и края этому не видно.
А вот так называемый цивилизованный мир, единственными представителями
которого самозванно объявили себе наши западные коллеги,
предпочитает этого незамечательно.
Как будто и нет ничего.
Всего это ужас, геноцида, которому подвергаются почти
четыре миллиона человек.
Сколько этот родение может продолжаться?
Сколько еще можно это терпеть?
Россия сделала все для сохранения территориальной
целости Украины.
Все эти годы настойчивые и терпеливо боролось за
исполнения Резолюции Совета безопасности ООН
22-0-2-17 ФРЛ-15 года, закритивший Минский комплекс мер
от 12 ФРЛ-15 года по урегулированию ситуации на Дамбассе.
Все четно меняются президента, депутата Рады, но не меняется
суть агрессивной националистических характер самого режима,
захватившего власть в Киеве.
Он целиком и полностью порождение государственного
перевороты 2014 года, и те, кто встали тогда на путь
насилия, кровопролития, беззакония, не признавали
и не признают никакого другого решения вопроса Дамбаса
кроме военного.
В этой связи, считаю, необходимо принять уже давно назревшее
решение, незамедлительно признать независимость
и суверенте Донецкой Народной Республики и Луганской
Народной Республики.
Прошу Федеральное собрание Российской Федерации поддержать
это решение, а затем и ратифицировать договоры о дружбе и взаимопомощи
с обеими республиками.
Два эти документа будут подготовлены и подписаны
в самое ближайшее время.
А от тех, кто захватил и удерживает власть в Киеве,
мы требуем незамедлительно прекратить боевые действия.
В противном случае, вся ответственность за возможное продолжение
кровопролития будет целиком и полностью на совести правящего на территории Украины режима.
Объявляя о принятых сегодня решениях, уверен в поддержке граждан России всех патриотических сил
страны. Западный мир от этих слов президента России Путина буквально в смысле сдрогнул.
Ната прямо в эти минуты созывает срочную встречу с представителями Украины. Белый дом американский
объявил о том, что Байден в 22.00 по московскому времени выступит с первым публичным заявлением
по результатам признания России Донбасса. Германия требует от Путина отменить признание
официально замораживает готовый трубопровод северный поток 2. Это решение уже приветствовал.
Вашингтон также в Белом доме только не смейте запретили гражданам Америки инвестировать и
вести бизнес с Донбассом, как будто они когда-то его вели и собирались инвестировать.
В Великобритании хочет запретить России проводить футбольные турниры и накладывать санкции на
пять российских банков и олигархов. Их считал в Лондоне будут заморожены, а все имущество
арестовано. В Европейском Союзе готовят санкции против всех депутатов Госдумы. Им хотят запретить
въезд на территорию Евросоюза. Хост пред США Прион утверждает, что Кутин порвал в Клочья
Менские соглашения Блинкин назвал признание Донбасса
атакой на суверенитет Украины.
В Пентагоне ждут вторжения уже сегодня.
В УБСЕ призвали Россию не применять силу против ВСУ.
При этом все соглашаются в одном.
Путин дал старт новые эпохи, и мир прежним уже точно не будет.
За своим столом в Москве президент Владимир Путин
сегодня еще сильнее разделил Украину.
вырезав кусок для двоих своих союзников. Он признал независимо из Донецка и
Луганска двух русскоговорящих территорий, которыми на протяжении восьми лет руководили
пророссийские силы. Лидеры двух непризнанных территорий позднее появились за социально
дистанцированными столами рядом с ним. Путин сказал, что они попросили его вмешаться и Россия
не могла сидеть и смотреть на то, что он назвал геноцидом украинского правительства в отношении
регионах. Теперь Путин приказал направить в
эти области еще больше российских войск в качестве
мера-творцев и сделал это предупреждение украинскому
правительству. Украинское правительство не совершает
геноцид, но войны могут начинаться благодаря лужи.
Путин занял компромиссный подход. Он не объявил Украине
войну, как некоторые боялись вместо этого. Он признал
территорию, которую Россия уже контролирует, а это
намного меньше, чем Россия способна сделать.
Но не затравка ли это для Путина?
Путин сохраняет двусмысленность.
Он создал основу для войны, но не объявил ее.
Он положил основу для формального военного присутствия, но не определил его.
Мы по-прежнему не знаем, каким будет его окончательное решение.
Мы гадаем, что он намеревается сделать.
Это была очень отрезвляющая речь для русского народа.
Для меня суть его послания, если мы потеряем Украину,
мы потеряем нашу империю.
По сути, Путин отрицал само существование Украины как суверенные страны.
Многим слушателям впервые показалось,
что он создает основу для куда более экспонтивных действий, чем мы увидели сегодня.
Посмотрим, будет ли это так или же это то, что президент Путин теперь будет использовать
в качестве рычага влияния в дальнейших дипломатических переговорах.
Мы разговаривали с западными дипломатами,
они сказали, что начинается новая эпоха, и она опасная
из-за того, что она непредсказуема.
У России может появиться предлог расширить свою
компанию.
Хотят ли они оставаться в этих двух отделившихся
территориях, или же они планируют расширить свои
операции?
В его распоряжении целое меню опции, сходя из того,
что их войска окружили Украину.
Они могут по земле соединить Крым со Стоком Украины, они
могут вторгнуться с севера из Белоруссии и пойти
на Киев.
Я говорил с европейским чиновником, который сказал
что если он хочет начать войну, ему придется сделать это быстро.
А что о Зеленске? Этот парень, напомню, все очень президент Украины.
Первая реакция появилась 3 часа ночью после того, как с Банковой
отзвонились всем своим кураторам в Европе и за океаном.
5-минутные заявления президента Украины больше походила на
какой-то дешевый экспромт второсортного стандартомика,
но к утру над номером поработали.
Новые заявления звучит воинственно и довольно глупо.
Донбасс не признаем, готовы ввести войны на положение,
хоть сейчас можем разорвать отношения с Россией.
Советник посланник временной поверенной из России уже отозван.
Об этом только что заявил Кулеба, временной поверенной летит Киев.
Ну и добавил, что лучше, что может сделать Европа, забрать Украину себе.
То есть паника, не паниковать Зеленского, призвали даже женщины,
которых сегодня украинский главком залужный привлёк на передовую.
Смотрите, на центральном ЖДВАК-зале Киева представительница радикального движения Фемин традиционно разделась,
но то есть провела акцию не паникой.
Сзади тело девушки украшали надписи, не верь, не бойся, не беги, а спереди, ну вы поняли.
То есть истерия после заявления Путина о том, что Украина марионеточное государство в этом самом марионеточном государстве только усиливается.
Вчерашнее решение Российской Федерации про признание террористических образований, так называемых ДНР и ЛНР, это новый акт агрессии против Украины.
Европа и мир не может допустить таких трагических ошибок, которые были допущены в Грузии в 2008 году.
Мы потребовали немедленного введения санкций за очередной акт агрессии против Украины.
Эти санкции должны включать в себя полную остановку Северного потока 2.
Будет ли вводиться на Украине военное положение?
И еще хотелось бы услышать вашу реакцию на требование главарии так называемых
республик к Украине. Вывезти войска.
Мы видим с вами наступление на суверенитет и территориальную целостность нашей страны.
Это точно. Ко мне пришел запрос от МИД, чтобы я рассмотрел вопрос разрыва дипломатических контактов между Украиной и Российской Федерацией.
Я после нашей пресс-конференции сейчас буду смотреть и прорабатывать этот вопрос. И не только этот.
Мы считаем, что это был эскалационный шаг со стороны России. Мы понимаем, что это юридическая агрессия,
которая даёт мощный фундамент для вероятной эскалации со стороны России и боевиков,
которые окружают временно оккупированные украинские территории.
А что с военным положением?
Что касается военного положения, тут все просто.
Мы верим, что войны не будет.
Масштабный.
Против Украины.
Если будет, будет введено военное положение.
И реакция на просьбу боевиков отвести войска?
Главарий Непризнанных Республик.
Мы с ними не спелкуемся, мы не разумеем, кто отца.
Мы с ними не общаемся, мы не знаем, кто это.
Во-первых, не главари, а во-вторых, признанных республик.
Уважаемый Владимир Санш.
Вообще, конечно, возникает вопрос.
Зеленский специально хочет казаться глупее, чем он есть на самом деле.
Рассчитывает выехать на том, что на Руси испокон веков дураков не судили?
не судили или просто отрабатывают свою роль перед западными
СМИ.
В том смысле, что Дэнбасс этот клоун все-таки решился
отвоевывать прямо в эти минуты, поступают сообщения
о сильном обстреле Борловке, артиллерии ВСУ, используют
в том числе реактивные системы ГРАД, причем впервые
с 18-го года по тракетный удар в РСЗО по Полкиевский
район Донецка, сегодня же на Донбассе очередной
тирак.
Украинская ДРГ на трассе Данец-Горловка подорвала сразу два взрывных устройства.
Погибли три человека, три мирных жителя Донбасса.
Они заживо сгорели в своей машине.
И тут еще раз смотрим указ президента Путина.
Пункт номер четыре.
Разрешает выводить российские войска на Донбасс и дает Шайгу карт-бланш
наведение боевых действий, включая нанесение ударов по вазициям в ССУ.
Как это сделали Накануне, когда украинские диверсанты напали на территорию России?
Наши с вами, Ростовской области, закончилось всё максимально, печально и быстро.
Что будет с бронетехникой в ССУ, которая раскнет напасть на Донбассе,
тем более прорваться через российскую границу?
Наши военные продемонстрировали наглядно.
Теперь и граница Республик Донбасса будут охраняться не хуже.
Новые эксклюзивные кадры украинского прорыва в Россию и его последствий.
И колеса даже не стескила, да?
Итак, Путина обратился к сенатусу, просьба и разрешите использовать вооружённую силу России за рубежом.
Понятно, что речь идёт о Донбассе.
Прям сейчас в Союз Федерации этот вопрос обсуждает.
Вот состоится голосование, заявление минобароны сразу после рекламы.
О том, как, когда, какие силы будут использованы.
И так срочные новости Россия будет принимать все абсолютно доступные меры
для защиты жителей Донбасса, только что заявили в Министерстве обороны Российской Федерации.
По словам замминистра Панкова, на границе народных республик 60 тысяч украинских военных.
Совет Федерации прямо сейчас, кадры мы получаем в режиме реального времени,
рассматривают экстренное обращение президента об использовании российской армии за пределами
государства, численность армии, сроки пребывания за пределами России и территорию пребывания
определит лично Путин. Сегодня украинские военные в первые с 18-го года для ударов по Донецку
применили ракетные системы ГРАД, Верховная Рада потребовала разорвать не подношение с официальной
Москвы.
Произошло официальное поломасштабное вторжение
российской армии на территории Украины, и мы должны действовать
адекватно.
Я убеждена в том, что мы сейчас увидели это, к сожалению,
только начало давления на Украину, посегательство
на наш суверенитет, на нашу независимость.
После заявления Путина и введения официально войск
на оккупированные украинские территории, мир стал другим.
И ошибается сейчас тот, кто думает, что Путина становится.
Это еще не конец, это только начало.
И часовой припадок паранойи Путина ни у кого не оставил сомнения,
что на карте он не видит места ни для Украины, ни для Украинцев.
Ни для лише Путина и его банда несут
відповедальность за кровь и слезы украинцев.
Ни только Путина и его банда несут ответственность за кровь и слезы украинцев.
А каждый россиянин, который голосовал за Путина,
который голосовал за эту Госдуму,
который выбирал этих сенаторов,
вы нам не братья.
И когда вчера все эти твари вопрошали,
что мы плохого сделали украине?
что мы плохого сделали Украине, то вы убили украинских детей.
Вы убили украинских детей.
Вы убили десятки украинцев, гражданских и военных.
Вы ранили десятки тысяч украинцев.
Вы украли дому половины миллиона украинцев.
Вы пытаетесь забрать будущее у демократической меры Любивой,
цивилизованной страны и гореть вам в аду.
И горить вам у Пекли.
Молния из Кремля, Путин после сообщения о рассмотрении
Советственная Федерация обращения об использовании вооруженных сил России за пределами
Российской Федерации. Пообещал пообщаться со СМИ после того, как проводит президента
Олеева. То есть ждем в течение программы новых заявлений президента. Минобороны
заявляют и прямо в Советской Федерации сейчас. Ситуация на Донбассе имеет
тенденцию к обострению ключевое. Россия придется вмешаться. Шеф Пентагона и
и другие силовики пребывают в эти секунды в ситуационную комнату Белого дома.
Байден через три часа выступит с заявлением по Украине и с санкциями против России.
А пока исторические кадры из Донбасс.
Церемония подписания документов завершена.
Поздравляю вас.
Донбасс ждал этого почти 8 лет.
В городе гремят неразрывы украинских снарядов, асалют и российский гимн.
Речь президента России слушали из колонок прямо на городских площадях.
Даже воли этого создаст поезд трубственных войсей и государств.
Все получилось с точностью наоборот.
Власти местно-распосочный артистский стран Торбую, Сакоми,
и принесли волянство своей.
Комплексы истереотипы о российской угрозе.
Настаивали на наращивание потенциалов коллективной обороны,
которые должны быть развернуты прежде всего против России.
Сожжатыми кулаками за выступлением Путина следили дети Донбасса.
Другие на словах выступали за доброе отношение с Россией,
за культурное и языковое анабиобрансе.
На кадрах десятилетний Максим вся его сознательная жизнь прошла на войне.
Ребёнок живёт возле вокзала Донецка в районе,
который в ССУ обстреливают особенно часто.
Ночью в центре Луганска украинские диверсанты взорвали автомобиль.
Стоянки СЦКК, два человека в больнице.
С***, ханые бабай!
Тихо, тихо, осторожнее!
В ДНР тиракт на трассе Донецк-Горловка.
Погибли три мирных жителя, сгорели в машине заживо.
Славная цель была вот этот военный автомобиль,
в котором двигался один из командиров народной милиции.
Но он успел проскочить, а за ним шел гражданский автомобиль, в котором было трое человек.
Все они погибли.
А со мной взрыв первый был.
На этом месте второй немножко дальше.
То есть диверсанты действовали наверняка.
Всего сначала конфликты.
На Донбассе погибли больше 15 тысяч человек, 8 лет.
ВСО прицельно убивает мирных людей.
Здесь салон автобуса. Людей было очень много. Прохода стояло.
Ну, в силах людей все поиграло на месте. Все в крови залито.
В 2015 год поселок Широкина нацистский батальон Азов
вырывает у людей ногти во время пыта.
Что это такое?
Ну, это ожоги, ногти вырывали, иголки загоняли.
Да вы что? Это кто делал?
Матальона звук.
Это вы в ополчении вылили связь?
Нет, я просто не видно жить.
Ничего не хотелось.
Чтобы я говорил, где находятся эти паратисты в семье.
А пакет на голову, с водой пакет.
Это мило.
Когда вот так на ручниками пристег,
у тебя зажигал такой пьезо.
Жарят, жарят, жарят.
Что ты просто...
Просто теряешь сознание.
Но он это делает, он улыбается, он смеется.
Я говорю, ты все равно не выйдешь отсюда живой.
Все равно руки отрежу, ноги отрежу. Ты даже застрелиться не сможешь.
Путин говорит, что военные преступники будут найдены и наказаны.
Те, кто устроил уже с Вадеси, поименно известны.
В Доме профсоюзов сгорели 48 человек.
Невозможно без содрогания вспоминать о страшной трагедии в Одессе,
где участники нервной акции протеста были зверски убиты заживо с жены в Доме профсоюзов.
Преступники, которые совершили это злодеяние, не наказаны.
Их никто и не ищет, но мы знаем их поименно
и сделаем все для того, чтобы их покорать,
найти и предать суду.
Запад такие убийства мирных не замечает
и не считает происходящей геноцитом.
Запризнание народных республик требует ввести антироссистские санкции.
Это очевидное нарушение международного права.
Это вопиющее нарушение суверенитета и целостности Украины.
Это отказ от Минского переговорного процесса, Минских соглашений.
Я думаю, что это дурной знак, который указывает, что события на Украине развиваются не в том направлении.
Соединенное королевство продолжит делать все, что в наших силах для того, чтобы поддержать народ Украины.
Будет пакет очень мощных санкций, как вы знаете.
Мы будем укреплять восточный фланг НАТО тем, что у нас есть.
есть. И мы – одна из немногих стран, которая предоставляет
Украине оборонительное, я подчеркиваю, оборонительное
вооружение, которое, как мы считаем, соответствует
их нужным.
Мы же видим, как настойчиво осуществляется военная
накачка киевского режима. Только в США, начиная с
2014 года, направили на эти цели миллиарды долларов,
включая поставки вооружения, снаряжения, обучение специалистов.
Последнее месяце западное оружие идет на Украину
просто, беспрерывным потоком, демонстративным на глазах
у всего мира.
Действительность уваженных сил из спецслужб Украины
руководят иностранные советники.
Мы это хорошо знаем.
Последние годы под предлогом учения на территории Украины
практически постоянно присутствовали военные
контингенты страннатов.
Система управления украинскими войсками уже интегрирована
с натовским.
Это означает, что командование украинскими вооруженными
силами, даже отдельными частями и подразделениями
может напрямую осуществляться из натовских штабов.
США и НАТО приступили беззастинчивому освоению территории Украины
как театра потенциальных военных действий.
Зеленский ответил Путину, что Украина самостоятельная
страна, а не марионетка Запада, только через четыре
с половиной часа после подписания документов о признании народных
республик.
Долго совещался с куратором Байденом и Джонсоном, британскому
Премьеру для разговора с Зеленским даже пришлось срочно прервать свою пресс-конференцию.
Спасибо всем, я тороплюсь. Собираюсь пойти поговорить с президентом Украины Зеленским
и предложить ему поддержку Великобритании. Спасибо.
В Белом доме заявили, что Байден вскоре издаст указ
с запрещающей гражданам США инвестиции в Народной Республике Донбасса.
Поспред США Вон сообщила, что Путин хочет возродить не только СССР,
но и вернуться в границы Российской империи.
И для этого захватить часть Польши, Турции и Финляндия.
Президент Путин заявил, что современная Россия может законно претендовать на все территории.
Все территории Российской империи.
Это включает всю Украину, это включает Финляндию,
это включает Белоруссию, Грузию, Молдавию, Казахстан, Киргизию и Таджикистан,
Туркменю и Узбекистан, Литву, Латвию и Эстонию.
Это включает части Польши и Турции.
По сути, Путин хочет, чтобы мир отправился назад в прошлое,
во времена, когда миром управляли империи.
НБС сообщает, что Вашингтон пообещал эвакуировать Зеленского,
если Путин все-таки нападет журналистка Блунберг.
Дженнифер Джейкобс сообщает, что американские дипломаты,
которые бежали из Киева, вольвов снова бегут.
И они уже находятся в Польше.
За паническими воплями слова Путина о том,
Почему Россия признала Республике? Запад, кажется, не услышал.
Майдан не приблизил Украину к демократии прогресса.
Совершив государственный переворот, националисты и те политические силы,
которые их поддерживали, окончательно завели ситуацию в тупик.
Столкнули Украину в безнагражданской войне.
Спустя 8 лет после тех событий страна расколод.
Продолжается курс на дорослификацию и принудительную ассимиляцию.
Верховная Рада безостановочно выпускает все новые дискриминционные акты, уже действует закон вот так называемых «коренных народов»,
людям, которые считают себя русскими и хотели бы сохранить свою идентичность, низы и культуру прямо дали понять, что на Украине они чужие.
Русские языки изгоняются из школ, из всех публичных сфер вплоть до обычных магазинов.
Плодятся акты, которые дают украинским силовым структурам основание для жесткого подавления свободы и слова,
свободы и слова, и накомысли для преследования оппозиции.
Итак, молнии прилетают в Большой Дмитровке. Совет Федерации единогласно дал разрешение Путина на использование армии за пределами
Российской Федерации, Россия исходит из того, что это будут миротворческие силы.
И еще уточнение, разрешение действует с момента принятия, то есть действует уже несколько минут.
Определять, как, когда, сколько будет и куда вводить Россию, будет лично президент Путина.
Об этом тоже сказали в Совет Федерации, это оговорено в документе.
так же мы ждем в течение часа заявления Путина.
Что дальше, Леонид Иванович?
Дальше известно только Путину, может, еще там Господь Богу.
Но, вы знаете, вот я сегодня много раз заявлял.
И здесь, студии, и сегодня, особенно при обсуждении,
конечно, никто не хочет войны.
Но при этом вообще интересное дело.
Вот все мы и эксперты в том числе говорим,
Вот русских притесняют, вот русских уничтожают, русских убивать начали под боком у России,
и это делают уже не в 90-е годы Ильчибеи или Гамсахурдеи, а сейчас, когда другой век и когда другая Россия.
Их надо защитить, говорят, мы, русские мира, эксперты, мы говорим, и в то же время мы говорим,
Бойные мы не хотим. И это действительно так.
А как их защитить?
Вот как защитить этих коммунистов, антимаэдащников от КПУ, которые сидели,
пожилые люди в Одессе, их загнали и сожгли.
У меня сердце крови обливалось много лет вот сейчас.
Ни один из них из этих сволочей в Великобритании не ввел не против одного санкции.
Не потребовал ничего от них в пассе, куда мы тоже ездили.
Они наконец-то созрели там против трех бизнесменов санкции ввести.
так они грозятся депутатом Госдумы, так они уже против нас ввели их в 14-м году.
Не волнуйтесь, мы потерпим второй раз водить, десять раз водить.
Но я спрашиваю, как же... Вот я вчера слушал президент, многие говорят,
вот он хочет воссоздать империю, вот он в империю, вот он там коммунистов отругал наших, да?
А ведь он говорил в основном о национализме, о худшем, что только можно,
что разрушило, по сути, Советский Союз разрушили национальные окраины.
Многие не помнят, с чего это началось.
А я-то помню, какие смерти, как лилась эта кровь, тогда в 90-е годы.
И как по улицам разных анклавов, образовавшихся национальных, вдруг начало влиться кровь на границах этих анклавов.
Она до сих пор иногда происходит, но тогда-то это происходило на виду, и русские побежали.
А теперь вопрос.
А как ты русский хочешь защищать?
Вот мы, 8 лет, пришел, Зеленский не так давно говорит,
я русский язык не дам запретить, запретил.
Я русским открою все двери.
Нет, русский язык не знаешь, в аптеке не можешь, там не можешь,
а уж на госслужбу тем более, да?
И что он хочет доказать этим Луганску-Донецку?
Может быть, вы забыли писателя, который вот здесь вместе с нами выступал?
Его просто убили, а и таких убили не одну сотню людей.
А как их защищать, говорю я? Да, может быть, Зеленский не националист, но он правит под законом этого жанра,
как справлялись с Бандерой и Шухевичем в 40-х годах? Как с ними справлялись?
Как с ним воевали поляки, русские, советские в 40-е годы? Как с ними тяжело было воевать их,
что-то в 60-х годах прошлого века, значит, Сибирь и, значит, Канаказин.
Потому что другого варианта с ними нет, и их боятся, они же вооружены.
Вот они показывали, как они там на ногте. Ну-ка, давай к ним.
Вот я вам десять раз приводил эти примеры про защищавших там памятники, о которых вчера Путин говорил.
Ну, вы ходили же, вы забыли, вы показывали, в Харькове, да?
Мэр потом выступал, мы восстановим этот памятник, который снесли.
Сначала они дали снести, а через неделю их побили этими палками националистов.
И что эти пожилые женщины? Конечно, они попрятывают.
Они сейчас что-то говорят, там Медвитчук-то молчит, у которого миллиар и там вокруг охраны.
А представьте, а? Подорез-то.
Ну у него деньги есть на охрану хотя бы, да?
А вот скажите мне, половина этого населения или даже больше, не только русских, но и украинцев, страдает от этих людей.
Ну так устроено, вот в 90-е годы я помню, какой бандитизм был в столице.
Ничего не могли сделать, ни силовую структуру, ни какие партии, ничего.
Они сами были куплены этими бандитами. Бандит влилась кровь.
Они правили закон.
Они правили закон, в девяностых годах я помню, убивали и к ним шли, платили деньги и разрешали споры.
Вот сейчас происходит то же самое на Украине. Как с этим справиться?
А давайте еще десять лет будем по пасы бегать и уговаривать.
Отдумайся Зеленский, иди к Минским соглашениям.
Ой, не трогай русских, ой, не обижай.
И вот здесь очень тяжелая грань.
С одной стороны, мы не хотим войны, а с другой стороны, мы не хотим нацификации и кровавого государства, которое может устроить новую волынскую резню.
Подождите, я же поляки, например, не забыли, а 80 тысяч...
Мы исходим из того, что решение Путина закончило войну, а вы говорите, мы не хотим войну.
Решение Путина завершило.
Я так считал, Женя, когда мы неделю назад в Думе принимали решение о том заявление наше президенту, обращение.
Я тогда выступал у вас и говорил, мы хотим образумить украинские власти аддеэсколации.
Пожалуйста, вы только что сидите в Париже, эти посланники нашей козы, сидел Руденко, который сегодня был у нас.
Хоть одно сделайте что-нибудь, вот вы сделаете что-нибудь, мы вам говорим в Думе, мы больше не верим, не видим, что они сделали за эти 9 часов.
Ничего! Поездевались, идите. Поездевались не только украинцы, не только власти украинские, я не украинцев имею в виду.
Ну и Германия и Франция, они что, дураки, они что, не видят? Ну конечно они же не дурачки, 8 лет.
Формула штанмаэра, нате вам, нате вам, а не, ну жалко, вас выкинут националисты из ДУМ, из этой израды, если вы примите.
Тогда вопрос, а что делать дальше? Ну давайте дальше страдать, будем видеть, как страдают люди, эти миллионы.
Мы же приняли решение дать им гражданство. Вот они сейчас, эта каченка сидит со слюнями, орёт на этой ради.
Как это вы голосовали, депутата? Мы давно проголосовали, дать этим людям хотя бы гражданство, чтобы они не могли этого сделать.
Раньше не могли. Вы помните, Ольга, они должны были справку получить там в Натариус, что отказывается от украинского.
И по нашему закону, наш закон им не позволял. А что им делать-то там? Бомбят-бомбят им даже не выехать, не полечиться.
Идея. Я сегодня вспоминал в доме ушедшего из жизни великого певца. Говорил я о нем.
Это он уроженец этой Донецкой области, Иосиф Кобзон.
Мы с ним столько мероприятий провели вместе, и он мечтал, он не дожил до этого дня.
Когда Донецка свободится, а он, как еврея, еще лучше понимал.
Гаварухин, они троем с Зюгановым, троем создали этот фонд детям Донбассов.
Они не дожили, не дожили Саша,
значит, которая организовала эту республику,
которая её возглавлял, да, Захарченко.
Многие другие, которые вспоминаем, вспоминаем, вспоминаем.
Я сегодня говорил, а вот то же самое было бы,
с Оксионом, с Константиновым.
Дай бог им жизни, да, или там, может, что-то другое.
Если бы в Крыму было вот так, как сейчас, в восемь лет,
эти бы ребята не дожили.
Они добились для республики.
Они, я помню, я же выступал там.
Это было еще до решения о референдуме.
Вот я на площади, вот Чалый, вот сотни людей.
Я с громкоговорителем, со своим товарищем Локтем, Ющенко.
Это было не просто. Они мне говорили, примите решение, русские, вы что хотите.
И вот сейчас орет вся Украина.
И это решение очень тяжелое.
Война это самое, самое страшное.
Я это говорю не для вас, я говорю это для людей, которые меня спрашивают.
Леонид, ты что, войны хоть?
Нет, конечно.
Мы сходим из того, что принятое путинам решение
пригоращает войну, раз и навсегда, защищает четыре миллионы человек,
и мы признаем две республики.
Сегодня пресс-секретарь Путина отдельно обратил внимание на то,
что мы признаем эти республики в границах референдума 14-го года.
Что это значит?
Это значит, что придется убеждать украинцев уйти из территории,
которые они сейчас занимают,
Принуждать их к миру, едва ли они захотят делать это добровольно.
Только что Совет Федерации разрешил президенту Российской Федерации применять Российскую армию на Донбассе.
Мы сходим из того, что это будут миротворцы, и что все очень будет не просто в самое ближайшее время.
Ну и в общем, украинцы стягивают свою технику к Донбассу сдаваться, пока не хотят.
Олег Юрьевич.
Знаете, банальная фраза, банальная мысль, что история не терпит сослагательных наклонений.
Вот я неожиданно сегодня вдруг вспомнил, что именно в феврале, ровно 7 лет,
известные резолюции совбеза по поводу минских соглашений.
И вспомнил, что вот в этой студии, после последней встречи на высшем уровне в норманском формате,
из которой вышел Зеленский, потом приехал в Киев и сказал, а мы Минск выполнять не будем.
И в этой студии я сказал, нам тогда пора выходить из Минских соглашений,
потому что, а что дальше делать, если они не будут исполнять Минские соглашения?
Я вот здесь, следователь Иванычем Средарин, мы-то терпели до последнего,
мы до последнего говорили, да, мы верим в Минск. Мы говорили нашим партнерам,
У вас ключи от Минска. Снимите трубку, позвоните Зеленскому и скажите, бегом в Минск.
И тогда будет процесс по этой схеме 13 шагов интеграции Республик в нынешнюю Украину по определенным правилам.
Нет. Я утверждаю, что Вашингтон, Лондон, Париж, Берлин, Киев сделали все для того, чтобы состояло сегодняшнее решение.
Ну, просто всё.
Вот через Немагу переступили и всё сделали для того,
чтобы сегодня депутаты 4-0 проголосовали за ротификацию этого договора.
Это первое. Теперь второе.
А вот давайте на секунду вернёмся в январь 2014 года.
Вот кому из присутствующих тогда, да даже Путину, великому Путину,
могло прийти в голову, что дальше произойдёт вот этот майдан,
Дальше будет Крым, дальше будет Одесса, дальше будет война на Донбассе.
Боря, 14-го года было же Майдан. Он начался в сентябре, 14-го.
Хорошо возьмите, Кабарь, 13-го, как и раньше.
Я к тому моменту, когда не было еще Майдана, и когда те граждане, которым вы симпатизируете, взяли, кинули всех, кинули президента,
почили государственный переворот, а потом говорят, слушайте, а как же так произошло?
Тут Крыма ушел, а теперь вот Донбасс воюет.
Слушайте, вы все сделали для этого, вы все сделали, вы сломали мир, вы взяли и мир сломали через колено.
Полагая, что так можно, я к чему это говорю, когда одна сторона избирает путь так можно, потому что нам это выгодно,
то пускай она всегда подумает, что есть другая сторона, которая тоже может принять решение, что так можно, потому что мы считаем, что это правильно.
Вот мы сегодня приняли историческое решение, которое действительно касается всей мироволитики.
Это решение геостратогическое.
Когда мы сказали, мы будем поступать так, как мы считаем нужным, потому что вы сломали все правила,
вы их все нарушили, вы пришли к нам в прихожую, пытаетесь диктовать свои правила,
и хотите, чтобы мы сделали еще шаг назад, у нас нет этого шага назад.
Теперь же они вы спросили, что будет.
Я вам ответить, что будет.
Вот сейчас мы показали сюжет, что градом с территории, где стоят войска в ИСУ,
был анесен удар по Горловке.
Вот я утверждаю, что после того решения, которое состоялось только что в Союзе Федерации,
и мы получили юридические права на то, чтобы там появились наши войска,
удар градом по территории Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики будет невозможен.
Потому что, если он случится, это я к вопросу о том,
Мы к миру сделали шаг, или к войне. Вы задали этот вопрос риторический.
Так мы что, мы воевать собираемся или что мы собираемся делать?
Так вот, я утверждаю, что мы шаг сделали к миру.
Мы сегодня вот этой конструкции, которую мы создаем,
даем очевидный сигнал и всему коллективному Западу и Украине.
Война сегодня в том варианте, как вы ее планируете, невозможно.
Вот эти...
Я понимаю, что мы готовы абсолютно к любому развитию событий,
потому что эвакуация мирного населения продолжается.
Мы продолжаем увозить и детей, и женщины-стариков.
Это очевидный ответ на вопрос.
Что будет, если с этой стороны, со стороны Украины начнутся военные действия
в отношении Донецкой и Луганской народной республики?
Будет ответ, который будет уже солидарным ответом
и ополченцев и российской красной армии.
Сегодня как завтра как раз у нас праздник.
Так вот, я хочу. Но мы в наследник Красной армии. Нормально.
У меня отец воевал на фронте в Красной армии.
Так и говорили американцы. Вот вам подарок дню Советской армии и военно-морского флота.
Последний смелый тезис. Последний.
Мы, конечно, сейчас входим в полосу очень серьезной конфронтации.
Обнулят северный поток, будут санкции, будет напряжение на границы.
Я утверждаю, что сегодняшним решением, руководство России, мы начали процесс не принуждения к миру, как это было во время событий в Грузии или сегодня, мы начали еще процесс принуждения к переговорам.
Потому что разговаривать с нами могут только тогда, когда мы показываем слабость, с нами действительно не разговаривать.
А сейчас не будет разговаривать.
После завтра встреча Блинкина и Лаврова ее никто не отменял.
А также вчера на Совете безопасности Российской Федерации был проведен максимально мудрый пример,
что случилось с соседей Абхазии в 2008 году.
Развязали мы там войну или наоборот, на веке вечные ее прекратили.
Что случилось к Римам, как только он вернулся в Российскую гаевунь?
Мы развязали войну или навсегда эту войну прекратили?
Всё то же самое будет в Станбасе.
Чтобы мы потеряли навсегда Украину, вот здесь бы я поставил большой, большой вопрос.
Большой, большой вопрос.
Я думаю, что мы начали процесс объединения с Украиной. Погоди.
Нет, совершенно грозное заявление вчера прозвучало, слова принадлежат российскому президенту Путину.
Вы мечтали о декоммунизации.
Мы вам покажем эту декоммунизацию. Украина просто, если не остановится, останется в составе этих пяти областей, а все остальное декоммунизируем, как того и просили.
Покажите эти заявления российского президента. Многим вчера казалось, что мы признаем независимость не только Донбасса. Внимание.
В результате большевистской политики и возникла советская
Украина, которую и в наши дни можно с полным основанием
назвать.
Украина имени Владимира Ильича Ленина, он ее автор
и архитектор.
Это целиком и полностью подтверждается архивными
документами.
Включая жесткие ленинские директивы по Дамбасу, которые
буквально втиснули в состав Украины.
А сейчас благодарные потомки посносили на Украине памятники
Ленина.
Это у них декоммунизация называется.
Вы хотите декоммунизации?
Ну что же, нас это вполне устраивает.
Но не нужно что называть, состанавливаться на полпути.
Мы готовы показать вам, что значит для Украины настоящая
декоммунизация.
С минуты на минуту мы покажем заявление Путина, который
только что прозвучали в Кремле после встречи с Олеевым, но ключевое — Минские договоренности были убиты еще
задолго до вчерашнего признания Народных Республик Донбассы, но и, как мне кажется, самое главное,
относящийся к последним решениям Совет Федерации, Путин об обращении к Совет Федерации
об использовании вооруженных сил России на Донбассе. В случае необходимости будем исполнять взятые
на себя обязательства об этом только что заявил президент давайте кадры получаем в режиме
реального времени пресс-конференция минских соглашений больше не существует заявил российский
президент путин все минских соглашений больше нет сделали все что могли убили их не мы украинский
режим зеленский убил минские соглашения еще за долго до вчерашнего признания народных республик
Европа не смогла заставить Киев выполнить Минске договоренности, поэтому Россия была вынуждена принять это непростое решение о признании ДНР.
ЛНР еще раз президент Российской Федерации делает эти заявления прямо сейчас в Кремле, как только будет возможность их вам тут же покажем.
мы тут же покажем, Евгений Трофимович.
Да, вы знаете, я все-таки думаю, что, ну, я просто это видно,
что сегодня обстрелы продолжаются, тем более уже пошел вход град,
поэтому отвечать придется. И поручение президента вооруженным силам
обеспечить безопасность Республик, оно будет безусловно выполнено.
Я не думаю, что сейчас состоится вот войск и начнутся, так сказать, боестолкновение с
украинской группировкой. Я думаю, что начинать, ну и я думаю, что так оно и будет. Начинать нужно будет
с нанесением удара с воздуха, высокоточатым оружием по всем этим позициям украинской
артиллерии, установкам град.
Как они в жилые кварталы спрячут?
Ну, ничего, я думаю, в Сирии тоже прятали
боевики и в жилые кварталы, но как-то
находили эти цели, уничтожали эти цели
с минимальными потерями среди
гражданского населения.
Я правильно понимаю, мы будем бомбить
Украина? Вы сейчас это сказали?
Да, ну а почему? Ну а что делать, если
они не внемлют призывом,
настоятельным призывом президента
России прекратить творить этот беспредел, прекратить обстрел жилых
кварталов, прекратить убийство мирных жителей этих республик. Ну а если они
перейдут, так сказать, к наступательным действиям, вот тогда уже придется
вмешиваться, так сказать, и принуждать их к миру и вытеснять до
границ луганской и донецких областей, в соответствии с Конституцией 14-го года
с тем, чтобы хотя бы лишить их возможности обстреливать Донецкой-Луганск.
Я думаю, что сейчас у нас у России есть все юридические основания для того,
чтобы создать на территории республик приличную группировку срез противовоздушной обороны
средств радиоэлектронной борьбы. Может быть, дальнобойная артиллерия тех же
У нас есть, ну не град, сейчас уже другие системы для того, чтобы украинские военные понимались,
чем им придется столкнуться вся вот эта бровада, что мы самая сильная армия в мире,
что мы имеем огромный боевой опыт. Какой боевой опыт они имеют? Тем,
что они 8 лет долбили по гражданской инфраструктуре Донецкой и Луганской.
надо безжалостно уничтожать диверсионные группы, которые проникают на территорию
республик. Их просто надо уничтожать, с тем, чтобы неповадно было. Ну, а в дальнейшем тут
уже выборы нет, тут останавливаться на полпути совершенно уже нет, не представляется никакой
возможности. Более того, все вот эти вот глупые заявления президента Украины о том, что он вот
откажется там от безядерного статуса и вернется к статусу ядерной державы,
но это просто глупость. Украина никогда не была ядерной державой, никогда. Да, на территории
Украины были части ракетных по стратегического назначения советской армии, да, была бомбардировочная
авиация, советской армии, и были и были некоторые запасы тактического ядерного оружия. Но управление
все осуществлялось из Москвы. Вся система управления была централизована в Москве,
в Украине ничего не было. Я согласен с первым президентом Круп-Кровчиком,
что он не мог оставить у себя ядерное оружие, потому что это было бы как обезьяна с гранатой.
То есть, имеешь что-то, а воспользоваться не можешь. Более того, например, на территории
Германии есть ядерное оружие, но это не делает ее ядерной державой.
Это не немецкое оружие, это американское оружие.
Конечно, американское. Ну а там было советское, это не украинское оружие.
У немцев нет доступа к этому оружию.
Я знаю. Но так же, как у украинской.
Вот у новой украинской власти не было доступа к этим шахтом, к этим МБР и, ну, летчики были.
Но все равно все было заблокировано из Москвы.
Более того, я хочу сказать, что я не собираюсь оспаривать то, что сказал президент, то, что сказал министра обороны, им видней.
Но по моей оценке, во-первых, на Украине никогда не производились ядерные боеприпасы, они всегда производились на территории российской федерации.
Да, был Южмаж, да, делали там эту воеводу, которая до сих пор у нас на вооружении.
Но никаких ядерных боеприпасов на территории Украины не производилось.
И по моей оценке, да, у них есть какие-то технологии, но полно...
Но у них остались ученые, у них остались научные центры.
Ольга, все ученые давным-давно уже сбежали из Украины, об этом писали и Южная Корея,
все вот эти успехи южнокорейцев в ядерной сфере, это все руками украинцев.
Иран то же самое, и компетенции и технологии замкнутого цикла нет у них. Когда он появится, я...
Евгений Петрович, про всем уважение нельзя к этому относиться.
Я не отношусь.
Потому что Харьковский центр работает, работает с 1928 года.
Плюс мы прекрасно понимаем, что есть так называемые западные партнеры,
которые в случае чего Зеленскому помогут и подтолкнут.
О, не ляю вас, если американцы пойдут на то, чтобы предоставить Украине технологии,
они откроют такой ящик пандоры, что мало не покажут.
Слушайте, а на что они перед этим остановятся?
Они его открывают на протяжении всех 30 лет существования Новой России.
Каждый день новые ящики-пандеры.
Концик концов, у нас прекрасный способ, как решает эти вопросы Израиль, как он в Ираке решил.
Разбомбить этот центр, в том числе какой-нибудь...
Ну, понятно.
В общем, новые голаны.
Давайте на Донбасс принесемся прежде срочные новости, как раз, кстати, в продолжение того, что вы сказали,
Россия будет оказывать военную помощь ДНР и ЛНР. Это очень-очень важно, да?
То есть мы до этого слышали, что в случае необходимости будем использовать выраженные силы,
но будем уже точно оказывать военную помощь ДНР и ЛНР.
И еще Украина объявила о своих ядерных амбициях. Мы услышали,
у Украины есть все, чтобы решить все проблемы с ядерным оружием. Не хватает только системы обогащения
урана, но это вопрос техники заявил российский. Президент, давайте послушаем новое заявление,
Путина. Вчерашнее событие признание этих республик продиктовано именно тем обстоятельствам,
что уже публичное руководство Киева, руководство Украины начало зевать в том,
что они не собираются выполнять этих соглашений, не собираются выполнять. Ну, что же еще здесь,
И первые лица об этом публично уже заявили, что же дальше
ждать, ждать продолжение этого издевательства на
людьми, этого геноцида, на почти четырех миллионов
человек, которые живут на этих территориях.
Но смотреть на это просто невозможно же, мы вынуждены
были принять это решение.
И в этом смысле, да, конечно, теперь в Минске соглашения
их не существуют, что же их выполнять, если мы признали
независимость этих образований.
в каких границах будем признавать эти республики.
Но мы же их признали, а это значит мы признали все
их фундаментальные документы, в том числе и конституцию.
А в конституции прописаны границы в рамках Донецкой
и Луганской областей, в то время, когда они были в
составе Украины.
Но мы рассчитываем, и я хочу это подчеркнуть, что все
спорные вопросы будут разрешены в ходе переговоров между
киевскими сегодняшними властями и руководством этих
республик.
По поводу использования вооруженных сил за рубежом.
Ну а как же?
Конечно, мы же подписали вчера с договорами и в этих
договорах с Донецкой Народной Республикой, с Луганской
Народной Республикой.
Есть соответствующие пункты, которые говорят о том,
мы будем оказывать этим республикам, соответствующим в том числе и военную помощь.
Поскольку там идет конфликт, мы этим решением ясно даем понять, что мы в случае необходимости
намерен исполнять взятые на себя обязательства.
Российская Федерация будет оказывать Донбассу.
Военную помощь заявил президент Российской Федерации Путин.
А почему вы думаете, что добро должно быть бессильным?
Слова президента России.
Переносимся на Донбасс. Донецк басурен на прямой связи замоначальника народной милиции.
Бесконечно вас приветствую. Эдуард Саныч, конечно же, поздравляем.
Пишите, пожалуйста, ситуацию на фронте. Что будет дальше?
Что касается признания в тех границах, которые касаются референдума 14-го года,
часть территории занимает украинцы и что с ними делать? Уйдут?
Добрый вечер. Давайте, наверное, самое начало все-таки.
Вот это вчерашнее заявление, которое было сделано президентом Российской Федерации,
а сегодня уже ротифицировано государственной думой, восприняли здесь очень хорошо.
Я до сих пор еще хриплый хожу, честно скажу, потому что это уж дали еще 14-го года.
По поводу войны, война у нас не прекращается.
Вы уже сегодня говорили о том, что впервые с 18-го года, с мая месяца,
применение систем «Зал по вагне» «Град», «Пять ракет»,
«Упали» в черте «Город Донецка», это Киевский район.
У нас есть погибшие в верстате диверсии гражданские три человека.
У нас есть раненые военные два человека.
В этот момент сейчас идет обстрел Зайцева, Минами, 82-й Минами.
Вот с момента агрессии, последний, который был,
уже было выпущено более 4000 различных боеверепасов.
взяли, посчитали, в тоннаже это порядка восьмитон.
Самосвал загрузили металлолом, вот это количество, которое
упало на голову людей, поэтому война продолжается
и она никуда не ушла.
И мы все-таки с опасением ждем реакцию украинских
военок, потому что этот обстрел из градов, но я так
понимаю, что все-таки в Украине уже военные сильно
не подчиняются политикам.
идет своя уже какая-то игра. Как я раньше как-то заявлял, что есть партия войны,
которая хочет все-таки развязать здесь кровопролитие, поэтому может этот
процесс сейчас и происходит в Украине, поэтому мы смотрим на это с опасением и
поэтому людей стараемся убрать подальше от линии соприкосновения всех, кто
хочет выехать от Российскую Федерацию, мы оказываем полное содействие и
благодаря вам, Российской Федерации, вы принимаете нас как друзей, мы за это
вам очень благодарны.
Игорь Александрович,
я согласен с вами,
и вы говорите про
украинскую армию, что не надо ее недооценивать.
Там они в 8 лет окапывались.
Как вы себе представляете
дальнейшие,
совместные наши армии ДНР
и, возможно, армии России,
возможно, мы не знаем,
действия по нормализации
ситуации на линии разграничения?
Их же там много.
Это серьезные подразделения, они чего уж там обучены, и многие из них мотивированы.
Все правильно вы говорите, нужно врага смотреть на него все-таки, как он есть.
Нельзя шапка закидателям заниматься. Нужно уважать врага.
Украинская армия за это время она замотерела, она реально имеет возможности, как они говорят,
Те боевые опыты, какой бы он ни был, да, но он все равно это боевые опыты, в Европе такого боевого опыта больше никого нет, поэтому они и называют, что одна из самых лучших армии в Европе, я имею в виду, ту часть Западной Европы.
Взаимодействие, ну давайте так, в любом случае, как военный, должны быть созданы тогда штабы, потому что военный всегда подчиняется командованию,
Которые должны будет определить зону ответственность из каждых подразделений и кто чем будет заниматься, но в данном случае об российские войска называл все-таки не войсками, а миротворцами.
Давайте я говорить честно, потому что Мираточеская миссия привела к тому, что во многих местах, где было применение, это был мир.
это был мир, поэтому давайте говорить, что это мераторческая миссия
а как она будет действовать, ну
генералы российской армии, которые большой, громадный опыт
участие во всех таких конфликтах, я думаю они нам подскажут
как нужно завершить эту войну, которая идёт на Юго-Востоке Украины
подскажет, а также помогут
только что заявил президент Российской Федерации Путин, спасибо огромное
Эдуард Басорин, напрямую связи из Донецка, из Дампаса
да, да, Оля, Оля, можно
Чуть-чуть, я добавлю по поводу господину Галкинуву,
кто начал агрессию. Я хотел бы напомнить, что
12 апреля 2014 года
бомбардировку начала украинская армия Славинск.
И процедирую
Цитату небольшую классика.
Это были отряды
обнимательства.
Ну не кричите, послушайте.
Это наша очизна, но в очизна нет границ.
Спасибо огромное.
Эдуард Басурин, напрямую связи из Донецка.
Путин, на вопрос.
Как далеко могут зайти российские войска на Украине?
Слушаем президента России.
Как далеко могут зайти войска до линии соприкосновения, до административных границ ЛНР и ДНР?
Ну и что-то иное. Спасибо.
Во-первых, я не сказал, что войска сейчас прямо туда пойдут после нашей с вами встречи здесь.
Второе, предсказывать какую-то конву возможных действий вообще невозможно.
Это зависит от конкретной ситуации, которая складывается на месте, на земле, что называется.
Но а что касается вопроса, можно ли и нужно ли все вопросы решать с помощью силы, то или не оставаться на стороне добра.
А почему вы думаете, что добро должно быть бессильным всегда?
Я так не считаю.
Я думаю, что как раз добро предполагает возможность себя защищать.
Из-за этого и будем исходить.
В общем, это права и возможность водителя не обводить войска. Решит, кстати, говорят,
вот генерал, и Бастурин сказал, у нас главнокомандующий полковник, так что он будет принимать решение.
Немного к дискуссии границы. Знаете, в 2015 году Парламент ДНР принял меморандум о том,
что они являются правоприемниками Донецка-Криворожской Республики. А там география еще шире, еще интереснее.
Это в плане дискуссии и информации. Что касается как бы ситуации с Кривым-Рогом,
в том числе там, где родился Владимир Александрович. У меня вот ощущение и эмоции последние два дня от принимаемых решений
ровно такие же, как были, когда проводился референдум в Крыму. Вот абсолютно честно. И что касается всей этой ситуации, знаете, надо напомнить, что
предшествовало этому всему, то есть за последние хотя бы два года. Если вы помните, то украинская машина пропаганды системно и методично
Раскручивала хорватский сценарий, потом рассказывала, что нам нужно как Азербайджан на Горном Карабахе поступить, потом показательно тыкала всем этим байроктарами и рассказывала, что мы пойдем вот так.
Более того, все последние два года, все учения, которые проводили странные инструктора, их сценарий был действие в городской местности, в том числе и диверсионных групп, что сейчас мы наблюдаем конкретно на Донбассе, именно сейчас.
Более того, мы прекрасно знаем, что в том числе и представители украинской разведки признались в том, что убивали людей на территории ДНР и ЛНР.
Признали сами в том, что были диверсионную и террористическую деятельность на территории Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики.
Мы прекрасно с вами знаем, что помимо того, что поставлялось вооружение, американские и западные инструктора участвовали в подготовке планов наступления, которые Зеленский сейчас в истерике пытался реализовать.
И в том числе мы не допустили реализацию этих планов.
Что теперь самое страшное?
Вчера эта ситуация с Зеленским, когда он истерил, будет общение с журналистами.
Потом где-то в кабинете записал какое-то видеообращение, чтобы никто никакие вопросы не задавал.
Переносил время, все время, и Кулеба, и он, и Данила. Все там бегали и истерили.
На самом деле он звонит своим кураторам и говорит, ребята, что мне делать?
Они говорят, план не поменялся, ты идешь на убой.
Он говорит, а я как бы не очень хочу.
Вы скажите, что в новой реальности делать?
Он говорит, все, план действуем как и ранее, но самое страшное.
А как ранее, простите?
Как и ранее мы идем на убой. Ты отправляешься туда, дорогой.
Но самое смешное, сообщаю это американские журналисты,
что они на полном серьезе предложили Зеленскому
покинуть территорию Украины и спастись в Польше.
Слушай, это страшно, знаете, для меня неделю назад
был очень важный показательный момент
контролируемости Зеленским ситуацией, в принципе, на Украине.
Когда Авакову абсолютно никто, да, на сегодняшний день,
бывший министр МВД, гражданский человек,
В прямом эфире украинского телевидения, украинская разведка присылает данные, которые он зачитывает в прямом эфире.
Вы понимаете степень абсурда и неконтролируемости ситуации Зеленским на Украине?
Вы понимаете, к чему это нужно привести?
Костя, вы жили в этой стране?
Теперь вы живете в другом.
Такого абсурда не доходило, я вам честно скажу.
И, знаете, я прекрасно понимаю, что те решения, которые сейчас принимаются,
это не только про безопасность граждан ДНР и ЛНР,
это в том числе вопрос нашей государственной безопасности.
Мы скоро вернёмся до программы 60 минут.
Совет Федерации разрешил президенту Российской Федерации
использовать армию за пределами России.
Речь про Донбасс.
Путин только что заявил, что Россия окажет военную помощь
признанным республиком.
Донбасса. Лучшим выходом из ситуации для Запада был бы отказ Киева от планов на вступление в НАТО.
Таким образом, Запад сохранил бы лицо, только что заявил президент России Владимир Путин.
Олег Викторович.
У Запада есть шанс сохранить лицо. Нужно принимать идею нейтрального статуса Украины.
И тогда мы признаем Украину как суверенное самостоятельное государство. Будем с ней дружить.
А республики Донецкие и Луганские будут самостоятельными государствами, будет мир в Европе, все очень хорошо, все понятно.
Что должно произойти, чтобы мы зашли, что должно произойти, чтобы мы не зашли, имеет сведуармия?
Нет, я думаю, что мы туда обязательно зайдем в любом виде, только либо войсками, либо, как сказал генерал.
Он сказал, в случае необходимости?
В случае необходимости, но это зависит от Украины, это зависит от того, что будет делать Украина.
Необходимость на лицо.
Вот украина и Олег Эктрич. Когда-то мы уже денафицировали, денацифицировали украину. Это было в 40-х годах прошлого столетия.
Когда мой отец освобождал Белорусию и Украину, вот мы денацифицировали только от немцев, от нацистов, других.
Я не вижу другого пути. Как сейчас ее денацифицировать? Сами они, как вы говорите, вот завтра скажут.
Все, мы пошли отдыхать, в Канаду поехали.
Сами нет. Российская Федерация признает Донбасс в границах референдума 2014 года.
Арнаст Маскевич в студии Вестей появился.
Главная тема, естественно, это Донбасс.
Да, ситуация развивается стремительно.
Меняется каждую минуту и реакция, в том числе международная реакция,
на только что прозвучавшие заявления президента,
а также репортажи наших военкоров Евгения Поддубного и Николая Долгочева из Донецка-Луганска.
В нашем выпуске прямо сейчас мы начинаем.
Смотрим, Вестя, это были 60 минут.
Спасибо огромное, друзья и товарищи, поздравляю тебя!
