Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте, в прямом фире программа 60 минут, специальный выпуск у нас и так на стол Джо Байдену.
Положили три варианта действий на случай ядерной войны с Россией. Сенсационный набор опции публиковает близко к демократам агентства Блундер.
Итак, первый вариант, разумеется, антироссийские санкции, впрочем, даже в Вашингтоне уже понимают, что санкции Россию не останут.
Поэтому за основу предлагают второй и третий варианты. Они уже ядерны.
Во-втором, Байдена советует нанести демонстративный ядерный удар по Арктике
или удаленному региону Сибири, чтобы показать свою готовность применить
это оружие уже против густо-населенной части России.
Ну и третий самый радиикальный сценарий, чтобы предотвратить ядерную войну,
предотвратить. Байдену предлагают ударить по позициям российских войск на Украине,
на Донбассе и в Крыму полностью их уничтожено.
Правда, американские эксперты признают, что это приведет к ядерному армагедону.
Британская Daily Mail показала своим читателям, откуда и чем Россия якобы будет, конечно, не будет.
Наносить ядерные удары по западу. Среди ядерных объектов,
наряду с Байконуром и Красноярским, поразила наличие объекта улицы имени Гастелла.
Если речь про Москву, то запускать ярсы по мнению англичан мы будем и с саккольником.
Странно.
О том, что возможность прямого ядерного конфликта
США с Россией является реальной, заявил глава стратегического
команда в США, Чарльз Ричер, по сообщению с официального
сайта Пентагона.
Ставки повышают и в ашектонский ястреб Джо Болтон.
Он попросил Байдена передать Путину послание и дать
понять, какие будут последствия, если русские применят ядерное
оружие.
В больном воображении Болтона Россия ждет полный ядерный
разгром.
В соседней Канаде еще сохраняет адекватность популярной
телеведущей Джордан Петерсон в интервью с Канью, заявил,
что Россия не сможет проиграть, а Запад не сможет победить.
Вспомнил историю и ведущий Фокс Нью-стакер Карлсон,
заявил, что военным путем Россию победить невозможно,
призвал возобновить переговоры с Москвой, чтобы избежать
ядерной войны, в результате которой будет уничтожен
Нью-Йорк, Вашингтон, Лос-Анджелес.
По словам Такера, момент договориться по Украине уже
наступил.
Если шанс не использовать, победителей уже точно не
будет.
Путин намекнул о ядерном ответе Западу.
Путин блефует или угроза реально?
Я думаю, что угроза реально.
Он делал такие вещи, которые мы не могли предсказать, которые мы не ожидали.
Так что мы должны быть на чеку.
Пока он не предпринял шагов в этом направлении, у наших военных наших служб нет более важной миссии,
чем наблюдать за российским ядерным потенциалом.
Вот что повышает ставки, и за этим определенно следят очень многие.
Российский ядерный потенциал и потенциальные цели.
На ваш взгляд, какие они?
Если кремль применит тактическое ядерное оружие,
Селиком и полностью вероятно, что его впервые используют
в качестве демонстрации силы на Украине.
Наш президент совершил ошибку.
Он не дал понять, каким будет наш ответ, если русский
использует ядерное оружие, потому что для того, чтобы
сдержать Россию, нужно четко заявить, какими будут
последствия для России.
И это – реальный военный разгром, что если Путин применит
ядерное оружие против Украины, он подпишет себе смертный
Приковор! Таким должно быть наше послание России!
Если против Украины будет применено ядерное оружие, в Европе практически гарантировано,
что США вступит в эту войну, равно как и НАТО.
Ответ Байдена должен быть более мускулистым.
У него есть два военных варианта.
Один из них — ответить тактическим ядерным оружием малой мощности.
Скажем, в Северном льдовитом океане или далеко в Сибири.
Но лучший военный вариант — обычный удар США по российским войскам, например, на Украине.
Исследовательно, влечёт за собой риск 3-й мировой войны с Армагеддоном в конце.
Как вы думаете, чем закончится эта война?
Мы узнаем этой зимой.
Но я знаю, что бы я сделал на месте Путина.
Я бы дождался первых похолоданий и закрутил бы вентиль.
Как вы думаете, он применит ядерное оружие?
При необходимости он применит тактическое оружие на поле боя, да.
Он применит ядерное оружие?
При необходимости он применит тактическое оружие на поле боя, да.
Даже если начнется третья мировая война?
Скорее не начнется.
Почему? Потому что мы не ответим?
А зачем нам это?
Должны ли украинцы уступить территории русским?
Я не могу говорить об этом, потому что я не знаю,
каковы могут быть предварительные условия для мира.
Но мне известны наивные представления о том,
что русские как-то проиграют или что мы выиграем.
Я просто не понимаю, я не понимаю, что значит мы выиграем, что именно мы здесь выиграем.
И как мы можем победить?
Мы все равно не можем победить Путина,
потому что вы не можете победить того, кому вы не можете сказать нет, точка.
И мы не можем отказать Путину, потому что мы продали свою душу за его нефть и газ.
За угловой российского мидо Рибков заявил,
что США преднамеренно понижают ядерные порог, создавая угрозу нас безопасности России.
Ребков отдельно отметил, что Москва ядерным оружием никому не угрожает, но предупреждает,
если НАТО пойдет на прямой конфликт с Россией, на Украине и попробует сорвать референдумы,
Москва ответит. Само голосование на референдумах за присоединение к России в ЛНР, ДНР,
Херсонский-Запорожское области уже во все идет. За какое решение голосуют люди объяснять,
наверное, нет смысла. Проходят референдумы в полном соответствии со всеми международными
нормами и уставом О. Однако на Западе поспешили еще до начала голосования
заявить, что не признают итог. Вот с такими заголовками вышла практически вся
западная пресса. Читаю. Немецкая бильт называет все методами мафии, британская
дейли-мейл, референдумы, клеймейт фейковыми, а американские CNN фиктивными,
то есть ненастоящими, называют даже избиратель. Это нас удивлять уже не
не должно и не удивляет. Просто Европа и США в очередной
раз подтвердили, что мнения жителей этих регионов
им совершенно неинтересно. Само голосование растянута
на 5 дней и в целых в безопасности. Украинские боевики на
каноне референдума 55 раз обстреляли территорию ТНР,
выпустив за сутки почти 300 ракет и снарядов. Только
в Донецке за прошлый день погибли семь человек, включая
ребенка. Запад опять промолчал. Предварительные
Результаты референдума объявят во вторник, причем главные на Западе усвоили сразу.
После голосования и возможного присоединения новых регионов к России
любые попытки Киева напасть на Донбасс, Керсон или Запорожскую область,
Москва будет расценивать как нападение на Россию, со всеми вытекающими.
Голосование прямо сейчас проходит на площади для понимания в 4 Израиля или 2 Дании, например, в 108 тысяч квадратных километров.
Поддерживаемые России и сепаратисты в нескольких
украинских регионах объявили референдумы о присоединении
к России.
Самопровозглашенные Луганская и Донецкая народные
Республики на востоке Украины, а также Херсон на юге,
начнут голосование в пятницу, чтобы официально присоединиться
к Российской Федерации.
Россия поддерживает референдумы в Луганске, Донецке, Запорожье и Терсоне,
но это те территории, которые российские войска либо контролируют, либо пытаются контролировать.
Украинские силы отбили Харьков, но именно в этих четырёх регионах Россия пытается сохранить военную,
а теперь ещё и политическую хватку, которая позволит напрямую соединить Крым с Россией.
И по мнению России, это превратит нападение на Украину в защиту России.
Луганские на востоке Украины на каждом углу развиваются российские плаги.
Население, большинство из которого составляют русские, поддерживают референдум о присоединении к России.
Нам нужна российская защита, говорит этот мужчина по-русски.
Мое поколение было рождено в Советском Союзе. Нам нужно заново объединиться.
Российская Федерация раздает российские паспортания только в подконтрольных сепаратистами Донецкие Луганские.
Луганские, но и, например, в Запорожье. Россия контролирует половину этого региона в
Херсонском регионе на юге страны. Так что все это было задолго хорошо подготовлено. На
территориях, которые украинцы недавно отвоевали в таких городах, как Балаклия и Изюм, есть люди,
которые поддерживают Россию, кто не испытывает проблем с тем, чтобы жить в российской оккупации.
Они говорят, что у них есть еда, вода, электричество. Русский репортер спросил,
будите ли вы голосовать на референдуме?
Житель сказал да, потому что он за Россию.
Вот что говорят жители Донбасса.
А это жительница говорит, что хочет ясности и стабильности.
Россия – мощная страна, это будущее, сила – правда.
Так что быть частью России – наше большое желание.
США, Великобритания, Австралии и Германия
все они назвали референдум фальшивым,
а украинское правительство заявляет, что не признает результаты.
Их планы заключаются в том, что регионы объявят о своей независимости и объявят о своем желании присоединиться к России.
На следующей неделе Россия будет рассматривать эти украинские территории как свои собственные,
и они будут рассматривать любые попытки Украины отбить свои собственные территории как нападение на Россию.
Следует ожидать, что Украина предпримет ответные меры, например атаки партизанов или даже ракетные удары.
ракетные удары. Вот почему голосование частично проводится дома, и организаторы
ищут места, где предположительно будет достаточно безопасно. Я думаю, что после этих так называемых
референдумов Владимир Путин заберет эти территории в Российскую Федерацию, под ядерный купол России.
Владимир Путин ясно заявил, что он хочет, чтобы этот процесс состоялся, и эти регионы стали частью
России. Именно в этом контексте можно говорить о потенциальном использовании ядерного оружия.
Если территориальная целостность России, тех территорий, что вскоре может стать Россией,
будет нарушено, он может прибегнуть к ядерному оружию. При этом какие меры будут принимать
американцы? Непонятно, судя по всему, речь о ядерном оружии. Ваш пост сообщает со ссылкой на
свои источники, что администрация президента США Джоа Байдена уже несколько месяцев направляет
властям России предупреждения о тяжелых последствиях
использования ядерного оружия во время войны на Украине.
Делать подобным американцам якобы не приходилось уже
60 лет, последний раз во время карибского кризиса,
но тогда у руля в США был молодой адекватный президент
Кеннеди, сейчас все хуже.
Посол России в США Антонов сегодня заявил, что США поставили
цель не звергнуть Россию, поставить наш страну на
колени лишить ядерного оружия еще лучший раз членить на несколько уделенных княжеств.
И Украина лишь инструмент для этой операции, но аппетита Украины увеличивается.
Глава мит Кулеба после посещения юмористического американского шоу заявил,
что Украина хочет теперь анексировать НАТО, не шутка. На полях он Кулеба заявил,
что уже не Киев хочет присоединиться к НАТО, а НАТО к Киеву. Однако сразу после этого заявления
в США призвали не принимать Украину в Альянс никогда, ни в какой бы то ни было в форме.
Об этом заявил бывший советник президента Рейгана Дон Бэндл. Не устал от Украины, только Борис
Джонсон, по калистрасу, в Нью-Йорке громогласно заявляет, что Лондон не угрожает России.
Джонсон, правда, уже на правах простого депутата парламента,
обещает завалить Украину оружием, чтобы высову отвоевали Крым. В итоге Борис так разошелся,
что в конце своей речи оговорился и выразил благодарность цитата, вдохновляющему на подвиги руководству Владимира Путина.
Ой, тут же сказал руководство Зеленского и говорит о Фрейде.
За все те 7 месяцев ужаса, которые этот современный молох лично развязал, он решил удвоить усилие мобилизации еще 300 тысяч молодых россиян.
он угрожает провести фиктивные референдумы на этих территориях, которые он оккупировал,
а затем защищать эти территории всеми видами оружия, как он говорит, имеющимися в его арсенале.
Слова, которые, как он надеется, заставят нашу плоть содрогнуться.
В этот поворотный момент войны как никогда важно, чтобы у нас было стратегическое терпение,
чтобы сохранить самообладание и гарантировать, что украинцам удастся вернуть свою территорию,
вплоть до границ 24 февраля, а если возможно, то и к границам
2014 года, потому что этого требует международное право.
Именно наша коллективная неспособность настаивать
на соблюдение международного права 8 лет назад, предала
смелости Путину начать свое катастрофическое вторжение
в этом году.
что он обменивал Путин в этом году.
Если Путин собирается удвоить свою агрессию,
то мы должны удвоить нашу защиту украинцев.
Мы должны быть готовы предоставить больше военной помощи
и больше экономической поддержки.
На этой неделе мы должны работать с нашими друзьями и партнерами,
а также с украинцами, чтобы предоставить их в стране
долгосрочные гарантии, в которых мы можем сделать
в троне долгосрочные гарантии, в которых они нуждаются в своей безопасности и обороне,
в которой мы до сих пор не смогли предоставить за 31 год с момента обретения независимости.
Потому что если кто-то и доказал абсолютную необходимость этих гарантий,
так это Владимир Путина и его война.
Это агрессивная война России против ни в чем неповиденного соседа,
и мы помогаем оборудованием и обучением, как вы могли бы помочь соседу вести бой,
когда на его дом напали.
Благодаря героизму украинских вооруженных сил. Благодаря части оружию,
к которой мы с гордостью предлагаем.
Благодаря также, конечно, вдохновляющему лидерству Владимира Путина.
Лидерству Владимира Зеленского.
У меня нет сомнений, что украинцы победят.
И, наверное, в политической власти в Англии Джонсон вынужден благодарить всех первых лидеров по очереди,
хотя Путину ему действительно есть за что быть благодарен.
Например, хотя бы за то, что президент России проигнорировал все оскорбительные высказывания Бориса,
которая тот произнес еще находясь на посту британского премьера.
Вон, накануне прошло специальное застание высокого уровня, посвященное внимание привлечению России к ответственности.
В участие в нем принимал и глава российского МИДа.
Западные коллеги попытались устроить Лаврову публичный суд,
но в итоге все пламенные речи Блинкина и его дружков были обращены к улебе.
В том смысле, что Лавров зашел в зал, в заседании, только когда настала его очередь выступать.
В США назвали это жестом неуважение к дипломате.
Но, то есть слушать Блинкина, его оскорбление и беспочвенное обвинение – это жест уважения, поняли?
Когда же Лавров начал свою речь, представители западных стран со свойственной манерой
сняли наушники с синхронным переводом и предпочли ее не заметить.
Стоило бы.
Лавров заявил о безнаказанности украинских властей, преступлениях на Майдане,
саботажа Минских к говаренности Украины.
После своего выступления министр покинул зал.
До свидания.
Это первая встреча Совета безопасности на высоком уровне
и на министерском уровне с 24 февраля,
когда началась война. Также это первая формальная
встреча Совета безопасности, которая сосредоточена
на ответственности и носит название «Борьба с безнаказанностью
на Украине».
«Это была первая прямая встреча между гос-секретарем
США Энтони Блинкином, министром на странных дел России
Сергеем Лавровым и украинским министром Дмитрием Кулебой».
«Это в Нью-Йорке Совет безопасности ООН провел необычно
высокого уровня заседания к осаему войны, которое
гос-секретарь США Энтони Блинкин назвал жизненно
Если Россия перестанет воевать, война закончится.
Если Украина перестанет воевать, Украина закончится.
Дипломаты обсудили русские ужасы, включая места массовых захоронений,
где лежат более 400 украинцев.
Среди них солдат, на котором надет браслет в цветах украинского флага,
говорит украинский министр Дмитрий Кулебо.
Я тоже такую ношу. Просто вот хотел вам показать.
Многие из нас такие носят.
Они говорят о том, как Ларов пришёл на заседание
только для того, чтобы выступить и сказать своё слово, а потом
ушёл.
В своём выступлении он обвинил США в сокрытии преступлений
Украины, назвал Украину тоталитарным нацистским государством,
а потом, по сути, сказал всем «пока».
Сегодняшнее заседание было мотивировано стремлением
некоторых делегаций обсудить тему безнаказанности
на Украине.
Это весьма своевременно, потому что именно этот термин
безнаказанность отражает то, что происходит в этой стране с 2014 года.
До сих пор остаются безнаказанные преступления на Майдане.
И несмотря на это, нам сегодня пытаются навязать совершенно иной
нарратив про российскую агрессию, как первичную причину всех бед.
В 2015 году тогдашний премьер-министрух района, господин Яценюк, заявил, что на Донбассе
проживают не люди, а от него недалеко ушел нынешний президент господин Зеленский.
Когда его спросили, что он думает о людях, живущих на Донбассе, он сказал, вы знаете,
бывают люди, а бывают существа, особи США и их союзники при попустительстве
международных правозащитных институтов в 8 лет планомерно покрывают преступление
киевского режима, устраивая свою политику в отношении Зеленского,
исходя из известного американского принципа, он, конечно, суккенсы, но он наш суккенсы.
И сегодня я прослушал очередную порцию и списка российских искажений,
нечестности и дезинформации. Он покинул помещение. Я не удивлен. Я не думаю,
что господин Лавров хочет услышать коллективное осуждение Совета безопасности.
Российский министр иностранных дел пришел только для своей речи. Говорил довольно долго,
но даже не упомянул голод, бедность и последствия по всему миру.
Министр на странных дел Китая, Ван, и заявил, что председатель КНР Сидзиньпин
настаивает на том, что необходимо уважать суверенитет и территориальную целостность всех стран,
и добавил, что все усилия, которые могут помочь разрешить кризис, должны быть поддержаны.
Разумные соображения безопасности всех стран следует воспринимать всерьез,
и все усилия, которые могли бы помочь разрешить кризис, надо поддерживать.
Явросоюз тем временем готовит новый пакет санкции против России и сообщил глава
европейской дипломатии Жозе Борель, то есть новой санкцией мы будем прибавлять к уже существующим
11 тысячам иденок против России в 7 предыдущих пакетах. Про Европе, похоже, не пакет с пакетами,
а целый лабиринт пакетов санкций. По подсчетам Бломберок за последние 20 лет количество санкций
США во всем мире выросло на 933 процента. Минфин США даже открыл вакансию специалиста по санкциям,
который будет анализировать побочные эффекты предлагаемых ограничений.
Что делать с уже нанесенным бредом, видимо, никто не думает,
зато на Западе очень переживают за нашу мобилизацию.
Госс-секретарь США Энтони Блинкин заявил, что российские власти
решили усилить эскалацию, объявить частичную мобилизацию,
при этом на гораздо более масштабную мобилизацию на Украине,
на западные поставки оружия,
и Киево-американский дипломат внимания не обратил.
Так бывает. Макроны вовсе, видимо, обиделся на Путина
за то, что российский президент не берет трубки в последнее время и перешел к прямым оскорблению.
В интервью сейнэном заявил, что не может объяснить действия Путина и смысла спецоперации.
Мол, рационального объяснения у него нет. Видимо, про такие вещи, как мораль, суверенитет,
историческая справедливость, защита людей, желание защитить их от убийств и унижений в Париже не слышали.
Потому Макроны сказал, у Путина последствия ковид-19.
Из всех западных лидеров вы, возможно, больше всех говорили с Владимиром Путиным наедине.
Как по-вашему? Почему он это делает и можно ли его отговорить?
Послушайте, мне сложно объяснить это. Я думаю, это точно не самое
рациональное решение.
Несколько месяцев назад Владимир Путин заявил, что на него
наступает НАТО, что это они все начали, а я просто
реагирую.
Теперь всем ясно, что тот, кто решил устроить войну
и усилить эскалацию, это президент Путин. У меня нет
Мне кажется, это смесь из чувства обиды, желание добиться гегемонии в регионе, и я бы сказал, последствий ковид-19, изоляции.
Все то несчетное количество часов, что вы провели в переговорах с ним, пытаясь отговорить его от того, что он делает, пытаясь проявить тонкости дипломатии.
На ваш взгляд, это было полезно или может быть будет полезно?
Мы это узнаем, когда это все закончится.
Я верю, что все дискуссии, которые у нас были, шли на пользу.
Во-первых, по его логике я не оправдуваю его.
Я просто объясняю.
Мы должны иметь в виду, что русские хранят очень много обиды.
У него чувство, что после 90-х годов мы не отнеслись к нему должным образом.
Я считаю, что это не повод делать то, что он сделал.
Но это его образ мысли. Это его образ мысли, но мы должны понимать это, потому что быть учтивом всегда более эффективно во время подобных обсуждений.
обсуждений. Я хочу акцентировать внимание на том, что Россия не должна
победить в этой войне. Мы должны помочь Украине быть свободной и
иметь контроль над всей своей территорией. В том числе над Крымом, это будет решать
Украина, так что украинцы и русские должны будут сесть за стол переговоров, и это
Он достанет концом всему этому.
Напомним Эмануэлю, что Путин в отличие от него и Байдена ковидом не болел ни разу.
Спасибо российской вакцине.
Так что, про последствия, как говорится, Чебы коровы мучало.
Еще рейтинги у Путина зашкаливают.
А две третьи, что французы, что американцы, не одобряют политику своих руководителей.
Получается, сразу у трех стран последствия ковида на веский довод не тянем,
не тянем, как и угрозы изоляции смешно слушать.
Лавров не просто приехал, чтобы выступить на заседании
Савбеза, и график его встреч очень плотный, скажем,
мягко.
Греция, Панама, Индонезия, Венгрия, Генсекон, главой
дипломатии стран Брикс, лиги арабских государств
Китай, но это еще не все.
Захарова сообщила, что встречи с Лавровым добиваются
Франция и Германия, которые еще недавно призывали
разорвать все контакты с Москвой.
Теперь же Анна Лена Бербок и Катриин Колона
запросили официальных переговоров.
А вот Блинкин с Лавровым на геносамблеи так не пересёкся.
Российско-американское отношение к гостепретарь США обсуждает
с небинарной персоной. Серьёзно.
Встречайте, оппозиционерка, пансексуалка, нимфаманка
и кащуница
на тая надежда Толоконникова.
Она же отсидевшая в российской тюрьме Толокно.
То есть Блинкина, а значит и Байден, уверены, что их внимание достойны лишь те, кто устраивает дикие бисовские пляски в российских храмах.
И чтобы заслужить аудиенцию, нужно, видимо, заняться сексом, что ли, в общественном месте, как это делало Толоконникова в музее.
Ну или хотя бы написать о скорблении в адрес ФСБ.
То есть вот этого хотят американцы от русских и украинцев.
Хотят настолько, что готовы ввергнуть мир в инфернальную бездну войны.
Работа организации Объединенных Наций, работа нашей собственной внешней политики и дипломатии
была бы резко подорвана в мире, если бы не свобода слова и свобода прессы.
Сейчас эти понятия находятся под угрозой, под вызовом, в упадке.
Поэтому мы действительно заинтересованы в поддержке этих принципов,
В их реальной защите от тех, кто стремится их разбить, уменьшить, уничтожить.
Мне не терпится услышать всех наших коллег, которые разными способами проявляют необычайное мужество в отстаивании этих принципов по всему миру.
Я хочу услышать от них их опыт и их идеи о том, что ещё мы можем сделать для поддержки защиты, охраны свободы слова и свободы прессы.
О чем вы говорили с Блинкиным?
Мы говорили о свободе пресса, вернее, об ее отсутствии, о моем мини-издании,
которая я основала в 2014 году, после того, как была освобождена из заключения.
Еще тогда я говорила о важности независимых СМИ для освещения войны.
Я чувствую ответственность, мы хотим восстановить скромность шаг за шагом.
Российские войска продолжают наращивать боевые успехи в ДНР в результате ударов в районе Икромоторска
уничтожены более 220 украинских военных.
Под славянском и озерском свой последний бой проиграли более сотни иностранных наемников.
Об этом сообщил генерал и лейтенант Каношенко.
Минобороны публикуют кадры из беспилотника, на которых
видно, как наши десантные войска отражают атак украинских
танков и бронемашин.
Смотрите, колонна противника движется в поле, ведет огонь
на ходу.
Прорыв поопытались осуществить силами двух механизированных
рот при поддержке 9 танков и 16 боевых бронемашин.
Но по врагу бьет наша артиллерия.
Отлично видены сам удар и его последствия.
По данным минобороны, 120 боевиков погибли, остальные
и бежали, побросав вполне пригодную бою технику.
Ее взяли в качестве траффе.
А это съемки из Одессы, где, как иронизируют в интернете,
распустилась российская герань.
Речь про удары по военным целям в порту с помощью нашей версии
Иранского беспилотника Шахет 136.
В передовой ударной БПЛА наивные хлопцы из ВСУ
пытались было сбить автоматными очередями,
затем подняли по тревоге авиацию,
но перехватить дронками Кадзы не сумели.
Все цели были успешно поражены.
Эти кадры на Западе, разумеется, не покажут, но и с антироссийским
контентом на Западе сейчас проблема.
Сканьюз безуспешно пытаются раскопать хоть что-нибудь
на занятых высовую территорию в Харьковской области, раскопать
в прямом смысле.
Их особенно интересует тема братских захоронений,
обстрелы гражданских объектов.
Но как не старались британские пропагандисты найти хоть
что-то и кого-то, кто согласился бы взять на себя роль жертвы
российской экупации, получилось плохо, точнее, никак.
Люди жалуются на свое бедственное положение, но обвинять во
всем Путина не спешат.
Может быть, тоже ждут референдума.
«Мы в центре города, тут слышны звуки войны, украницы
заставили русских отступить, но они не исчезли.
Немногие с кем-то тут поговорили в ужасе.
Как вы себя чувствуете среди всего этого?
Как вы себя чувствуете, живучие зараз?
Хреново! Очень рада, что к нам пришла...
Она саркастично благодарит украинские войска за уничтожение Центра города Купянск.
Мы жили, мы жили, не могли дождаться, когда ж пригонарируя роль России.
Как мы живем, как мы живем? Посмотрите, как мы живем.
Работ нет, денег нет, зарплат нет, ничего нет, жрать нечего.
Света нет, газа нет, воды нет. Я голову не мою, уже вторую неделю.
Как мы живём? Всю жизнь мечтали так жить. Вот всю жизнь, Бен, жили мечтали, когда ж нам развали от город.
Хреново живём. Очень хреново.
Дай Бог, чтоб никто так не жил.
Эти улицы больше не под контролем России, но там всё ещё стрельбище.
Представьте, привыкнуть к этому.
Мы провели там два дня, они оба звучали так.
Можно услышать звуки ответного огня. Не чувствую себя сейчас в безопасности.
На краю города оплотнормальности, но не дайте себя обмануть.
У меня дети живут на другом конце города, я их не вижу, я боюсь туда до них дойти.
Там и внуки, там и дети. Господи, за что нам такое наказание?
Перенесемся на Донбасс. Евгений Подобный, наш военкор на прямой связи из Донецка.
Евгений, здравствуйте. Важные события сегодня происходят в четырех областях в ДНР и ЛНР Харсонской и Запорожской области.
При этом анонсировали наступление украинской силы. Вне на некоторых участках, насколько я понимаю, пошли вперед сегодня. Ждем от вас подробности.
Да, Евгений, здравствуйте. Но здесь историческое политическое
событие, конечно, тесно увязано с боевыми действиями,
которые идут совсем недалеко. Например, от места, где сейчас
находится наша стимочная группа, давайте расскажу
обо всем по порядку. Донецк – самый крупный город,
который находится непосредственно на линии боеволоскопосновения,
поэтому мы здесь сегодня работаем буквально полчаса
назад вооружённые силы Украины. Вновь ударили по северной окраине Дарец,
Донецка северо-западной окраине и по западной окраине. Это Кировский район и
Петровский район, находится сейчас под огнём вооружённые формирования Украины,
по-прежнему используют западные 155-мм артиллерийские системы для того, чтобы
выносить удары по столице Донецкой Народной Республики. В такой атмосфере и
И в такой обстановке здесь проходит первый день референдума.
А здесь голосование называют не иначе, как референдум о возвращении домой.
Мы сегодня нашли ни одного человека, который голосовал,
и сказал бы, чтобы он голосовал против возвращения от Донбасса в состав России.
Но это к слову.
Действительно, накануне референдум,
а Ким с кережим сделал всё возможное для того,
чтобы просто напросто запугать жителей,
как Донбасса, так и части территории Новороссии, я имею в виду, Запорожскую область и Херсонскую область.
Ну вот здесь стоит отметить, что не только Киевский режим анонсировал возможные контрнаступательные действия,
но и действительно соответствующие органы получали данные о том, что вооруженные силы Украины перебрасывают все возможные резервы для того,
чтобы сконцентрировать их, по сути, на четырех направлениях.
в первую очередь речь идет о лиманском направлении,
там активные боевые действия продолжаются уже более недели.
Формирование Киевского режима пытаются взломать оборону союзных сил,
но не удается сделать этого.
Более того, Киевский режим несет значительные потери.
Там красный лиман и ямпль находятся под полным контролем,
как бойцов командиров армии России,
так и личного состава армейского корпуса второго
и первого народных милиций Донецкой и Луганской республики.
Второе направление, собственно, Донецкое, здесь опасности,
по слову, на тем, что линия боевого соприкосновения
проходит фактически по границе города.
Я напомню, что в Авдеевке находится большая группировка
вооружённых сил Украины, а также частично в Маринке
находится большое количество личного состава и техники
противника.
Следующее направление – Угледарское, на этом направлении
противник.
Ещё на Кануне референдум и пытался сформировать ударный
кулак для того, чтобы попытаться продвинуться в сторону Волновахи, но там оборону держат
хорошо подготовленные, хорошо мотивированные бойцы, подразделения специального назначения.
Ну, что называется, тоже дают по шапке противника, пресекают эти попытки. Южная зона специальной
военной операции там, ну, фактически уже месяц безрезультатно и довольно самоубийственно.
Формирование Киевского режима пытаются идти вперед на Андреевском направлении в районе
приправы через углек, после того как уровень воды в ангульце поднялся были смыты, пантонные
приправы и фактический ряд подразделений противника оказались в огневом мешке более того
с проблемами снабжения и с проблемами в логистике. Сейчас фактически по этим подразделениям
огонь ведут в российские вооруженные силы с пяти направлений. И еще одно направление, где также
тревожных реворовское направление, за порожье там противник силомеризировав,
например, Львовская 65-й бригады пытался выступать в равне Орехова, но и там понес
значительные потери, и более того в плен попали боевики киевского режима, в плен не
просто попали, а сдавались, ну собственно говоря, самостоятельно, и сейчас большое
количество трофеев находится в распоряжении личного состава армии России. Это танки,
бронне техника, в частности, западного производства. Понятно, что вся информация об усилении
группировки вооружённых сил Украины, нарядь в направлении, она есть не только у нас, она есть и
Министерство обороны Российской Федерации есть в народных милициях. Республик, собственно, это
неожиданно не стало и предпринято определенные важные меры для того, чтобы, ну, нивелировать эту
угрозу со стороны вооружённых сил Украины. В частности, вот здесь в Донецке сегодня целый день
работают как расчеты противов воздушной обороны. Работают фактически постоянно.
Ну и те бойцы, которые находятся на переднем крае, соответственно, не допускают попыток
возможных даже прорывов подразделений. Бригад «Вружённых сил Украины»,
который находится у Лении боевого соприкосновения. Несмотря на то, что угроза действительно
реально. Это не останавливает жителей Донбасса, жителей
части Новоросии, которые участвуют в референдуме.
Я вот последние цифры сейчас не знаю, но в первый
день, несмотря на тяжелую обстановку на переднем
краю, здесь в Донецке довольно высокая явка. Что касается
мер безопасности, тоже важно проговорить. На самом
деле усиливать меры безопасности сверх того, что уже сделано
с 24 февраля довольно сложно. С 24 февраля идёт специально
военная операция, Донецка, город-миллионник, фронтовой город-миллионник, единственный фронтовой город-миллионник.
Но в рамках организации процесса голосования,
избирательные комиссии как раз предусмотрели необходимость, которая связана с мерами безопасности
и также сделали всё, что от них зависит, для того, чтобы избежать массового скопления людей,
скопления людей для того, чтобы не провоцировать огонь боевиков киевского режима по гражданским лицам.
Поэтому избрательные комиссии обходят буквально по квартирам граждан Донецкой Народной Республики,
предлагая проголосовать. Поэтому избрательные участки созданы на предприятия, где люди работают,
для того чтобы они могли проголосовать, ну не покидая рабочего места. И поэтому уже референдум продлится
несколько дней. Все это сделано исключительно из-за угрозы неонацистских формирований киевского режима,
которые могут в любой момент ударить по скоплению мирного населения. Я напомню, что накануне референдума,
также с целью запугать жителей Донбасса, жителей Азапорожской и Херсонской областей, вооруженные
формирования Украины ударили 150-мм западной артиллерии по крытому рынку здесь в Донецке. Здесь
каждый житель города, ну и мы в частности это подтверждаем, прекрасно знает, что у крытого
рынка нет никаких военных объектов, это факт. 155-мм американская гаубица, например,
M775. Это гаубица, которую можно использовать для ударов активно-реактивными, высокоточными снарядами,
то есть бояки формирования кивского режима прекрасно знали, куда наносили удар, 6 человек погибли,
6 получили. Ранение жертв могло бы быть значительно больше. Сделано это исключительно для того,
чтобы запугать людей, чтобы они не шли на референдум, коллеги.
Спасибо тебе огромное, Жень.
Евгений Подубный, наш вейнкор из Донецка,
который подвергается отстрелу все последние 8 лет.
И понятно, что сейчас украинские войска сосредотачивают большие силы
на границах ДНР и ЛНР в других участках для того,
чтобы сорвать референдум и развить, как они говорят,
свой успех после Харьковского контронступления.
А очень много новостей поступают из разных столиц,
и не только Нью-Йорк, не столица, как известно, но большой город,
в Анны призвал к переговорам безо всяких условий Москвы и Киев, безо всяких условий.
Встречи, которых не планировалось проводить на поляге-насамблее, уже запланированы сейчас.
Это министра иностранных дел Франции и Германии, об этом нам сообщает Захарова.
Уже огромное количество переговоров проведены и, конечно, невероятны по своему цинизму рекомендации Белому Дому 3 ступенчатые с начала санкции.
Но сразу отметаем удар по пустыне или удар по нашим войскам в Крыму и на Украине.
В общем, точка кипения, мне кажется, достигнута.
Хорошо.
Давайте мы диританские эти вопросы отбросим,
и мы постараемся объяснить простым языком,
что такое ядерное оружие.
Тактическое ядерное оружие — это глубина до 100 километров.
Это артиллерия, это точка ОО,
это любые системы реактивной залпового огня.
Оперативное ядерное оружие —
это до 500 километров.
По нашим меркам, это эскандерболистик,
то, который летает, вполне уверенно и гарантированно поражает.
Дальше идут оркеты средней дальности.
Это калибр,
Это Х-101 Х-20Л, воздушного базирования и другого оружия, то, которое летает примерно где-то на 2-3 тысячи километра.
А есть стратегические силы ядерного сдерживания.
Это то, что находится у нас на подводных лодках Х-55 на стратегических бомбардировщиков.
И то, что у нас находится шахтного и наземного базирования подвижной ракетной комплекс.
И когда заявляется о том, что давайте мы делим в Сибири и взорвём тактический ядерный заряд,
а они туда его как доставят? Налядик что ли? Попрос доставки.
Минитмен.
Минитмен это уже стратегия. Только Минитмен стартует с территории Америки, с любой подводной лодки.
Система предупреждения, ракетом нападения моментально работает, выдавая президенту, что у нас ядерное нападение, он выводит код.
Все. И Америки нету. И когда начинается разговор о том, что вот Россия пострадает, а Америка пострадает, а они там что, слуны свалились. У нас территория 2 раза больше, а зря-то одинаково.
И что ж грубо говорить. Теперь самое главное, это глупое высказывание о том, что мы применим тактическое ядерно-оруженное в Украине.
Я вообще никакого смысла не вижу в этом. Откровенно говоря.
Да, можно где-нибудь грубо я извиняюсь над Киевым устроить воздушный ядерный взрыв.
Для чего? Да вывести полностью и строю всю систему связей.
То есть вся литроника просто сгорит при практически минимальном ущербе всем остальным.
Зачем?
У нас и такого оружия хватает, чтобы все это...
Конвенционально.
Проблемы решить. Если уже тактическое оружие применять,
то это где-то по ребятам Западной Европы, там из британских странов,
там вполне можно предупредить или выстрелить сделать.
Ну и все это те радую хочу закончить словами Сергея Алексея Черолепкова,
который в переводе до русских язык сказал, ребята, попробуйте дергнитесь,
с арбатом по кумпулу обеспечено. Так-то если.
Теперь почему этот весь ажиотаж идет?
Сейчас шум, гамм, воплик и пешецветно.
Я поставил задачу провентилировать полностью сейчас все паблики,
нецепсошные, которые идут, а украинские, то, что наличи. Там паник, потому что мобилизация 300 тысяч человек
при учете того, что у нас 280 тысяч все сухопотные войска, кто-то не знает. Из них, которых только всего
30 процентов, если не меньше, находятся ныне на фронте, они прекрасно понимают, что это крышка Украины.
Их остановить чем-то приорит невозможно. Да, пройдет какое-то время. Пока мы отбоилизуемся,
подготовим, сформируем, проведем боевое сложное и так далее того подобное. Ну, ребята,
То есть результат-то предельно понятно, о чём будут эти речи.
Никогда-то говорят, там голова, там одно, второе, третье. Не будет Украина.
В принципе, её не будет.
Потому что этих сил вполне хватит для того, чтобы разгромить ту группировку, которая напротива стоит.
Теперь сегодняшние эти все атаки, и так далее, и тому подобное.
Ну, конечно, сегодня все наше внимание прикрованы к референтам.
Мы прекрасно понимаем, что люди прекрасно знавая опасность, которая существует.
потому что любую подлость можно ожидать. И вот эти сегодняшние атаки, которые идут по
всем направлениям и везде пытаются готовиться, они имеют одну цель, они политическую. То есть,
если они работают так, не жалея людей, значит есть политическая подоплёка. А политическая
подоплёка исключительно одна. Если бы они говорили, что это эффективный референдум, тогда не было бы
таких воплей по всем СМИ западной Европы. Потому что они прекрасно понимают, нравится им, не нравится,
референдумы состоятся, и о приоре территория станет российской.
Ну кто в этом сомневается? И то, что после этого, вот с этими 300 тысячами
мобилизованных, все перейдет совершенно на другой уровень, а ведь это только,
мы говорим про общевысковые бои, мы не говорим про статегическую операцию,
про нанесение, про рожде, и критически важным объектам, а я думаю, все это
придет, потому что любое дергание на территории России, а о приоре она будет
территорией России, я думаю, вовторонник будет предварительный взвод, по-моему, в пятницу
подведут итоги, да? Первые результаты будут во вторую. То есть со следующей пятницы, друзья мои,
вы не воюете на Украине, вы воюете на территории Российской Федерации и все совершенно по-другому
заиграет. Поэтому сегодня, сегодня, первое самое главное, это выдержка, наша выдержка. Я очень вот
смотрел на нашего министра на странном деле, как он спокойно, во всей этой комарине, которая против
в него был настроено, спокойно разговаривал, причем без тени сомнений какого-то
уволнения. Он четко ему выдал, развернулся к ним, известным местом,
спокойно вышел оттуда. Ребята, все услышали, а дальше вы там что хотите,
войте. Победа будет за нами. Интересно, будет ли эта победа на поле боя или все-таки
за столом переговоров? Давайте так. Как бы кто никуда не призывал на
На сегодняшнем этапе нам все-таки надо завершить вопрос с референдумом, потому что один из условий переговоров будет факт того референдума, который есть.
Это раз второе. Я пока не вижу откровенно тех условий и желание кого-то идти на эти переговоры.
Ну, глупо говорить про Зеленского. Ему провалять из-за океана.
Причнее о Зеленском.
Да, это переговоры между нами и штатами. Все, может быть еще где-то рядом будет Китай, не больше того.
Фактически вы повторяете слова такера, давайте послушаем его.
Это Неблеф говорит президент России Владимир Путин. Он руководит страной, у которой самый большой ядерный арсенал на планете.
И он угрожает применить ядерное оружие, если Запад будет угрожать территориальной целостности России. Это его предупреждение.
В ответ на то, что сказал Путин, Украинское правительство призывает к ядерному удару по России.
нападение, которое, без сомнения, повлечет за собой немедленное уничтожение
New York City, Вашингтона, Лос-Анджелеса, смерти десятков миллионов американцев.
Здоровые люди так не говорят никогда.
Если пришло время администрации Байдена закрыть эту лавочку
и принудить Украину вести мирные переговоры,
а они могут это сделать, то этот момент сейчас.
Этого достаточно для любого ответственного человека.
Чтобы сказать, вот сейчас мы остановимся,
Особенно если этот человек – лидер Соединенных Штатов, страны, которые финансируют эту войну и может окончить ее сегодня вечером.
Прошу вас.
Ну, я напомню, о чем, собственно говоря, кричал Болтон и вся эта компания, что это замшелые американские идеи конца 50-х годов.
Ничего нового они не достали.
что это такое? Был такой у них то ли философ, то ли политолог, которого звали Герман Канн.
И он написал этот человек в 1957 году книгу о эскалационном контроле и придумал термин «гибкое реагирование»,
что ядерное оружие можно применить немного и по чуть-чуть.
Что он имел в виду? Вот он говорил, русские заветы будут наступать на ФРГ,
Прорвут нашу оборону НАТО, мы, люди слабенькие,
и сначала нанесем маленький удар по Северному полюсу.
Покажем советам, что или ядерная война, или мир.
Не пойдет мы нанесем удар тактическим ядерным оружием
по их позициям в ГДР.
Они нам ответят и ударят по Голландии, Бельгии
и, возможно, Востоку Франции.
После этого мы пожмем руки на переговорах
и русские отступят с территории ФРГ, но у них будет разрушенная ГДР, а мы подтвердим, что мы победители.
Вот это была идея Канасу, аж это же.
И сейчас Блонберк ее переписал.
Естественно, они, я говорю, не достали какой-то замшилое старье вот этих вот времен 57...
Давайте почитаем им интересный достат.
...1999 годы.
Один из ответов на ограниченный российский ядерный удар состоит в том, чтобы удвоить утройители
учетверить все меры, которые Запад уже принял против Путинского режима, полностью отрезав Россию от Западного мира.
Запад также направит больше оружия на Украину и больше сил, включая ядерное оружие на Восточный фланг НАТО.
Проблема в том, что Путин может не счесть этот ответ достаточно пугающим, так что ответ Байдена должен быть более мускулистым.
У него есть два военных варианта. Один из них – ответить тактическим ядерным оружием малой мощности, скажем, в Северном ледовитом океане или далеко в Сибири.
Но лучший военный вариант — обычный удар США по российским войскам, например, на Украине.
Недостаток, очевидно, в том, что это равна сильно прямому столкновению между Россией и НАТО.
Исследовательно, влечёт за собой риск третьей мировой войны с Армагеддоном в конце.
Призрак ядерной войны должен и может объединить мир перед этой угрозой.
Байден, Си и все другие мировые лидеры могли бы незаметно отложить в сторону своей разногласия
и послать Путину следующее сообщение.
что ты используешь ядерное оружие, а мы позаботимся о том, чтобы тебя не было.
Ну и дальше напомню, что в 61-м году США приняли эту как свою базовую концепцию своей ядерной стратегии,
а потом пришел к власти президент Никсом.
Это был 69 и 70-е годы, и они сели просматривать все эти сценарии.
И там ему задали совершенно замечательный вопрос.
А что будет, если русские будут бить не по западной Европе, а по Калифорнии?
В ответ. Он взялся за голову и сказал, неужели они осмелятся ударить по самим Соединенным Штатам?
Нет, я думаю, русские на это не пойдут. Они ударят по западной Европе.
Но это очень странная логика, если США бьют по России, Россия бьют по США, а не по Западной Европе.
Конечно.
Это их мышление. Мы богом, избранный народ.
Никто не посмеет, зная мощь Соединенных Штатов, это сделать.
Вот этот у них в головах всё время сидит.
Потом они сидели, порабатывали.
А что будет, если мы только в Европе, ядерное оружие привинем?
Ну, как химическая в первую мировую.
Немножко покидаемся на передовую и всё.
Опять-таки, а где гарантия, что не ответят по их тылам,
а потом, например, по оляске Калифорнии?
Поскольку они не были уверены, что этот конфликт не охватит Северную Америку,
Никсон сказал, давайте-ка мы прекратим все эти разработки
и будем придумать что-нибудь другое.
То есть они тупик этих идей осознали где-то в 70-м году уже.
Теперь они, видимо, достали прессу того времени вновь, 60-х годов,
и давай запускать эти идеи снула.
Вот, собственно, что, от чем они сейчас занимаются.
Теперь по поводу переговоров.
Они, безусловно, будут вынуждены пойти на переговоры,
как только они увидят разгром украинской группировки.
Вот тогда они будут готовы, как в Грузии, в 2008-м, сесть за стол переговоров, когда увидят, что их последняя карта бита.
И когда мы им чётко скажем, что любой удар по нашим войскам будет не удар ответный по Европе, а удар непосредственно по территории Соединённых Штатов.
Карта болта, она будет бита после этого сразу.
Ну вот поэтому и не будет никакой ядерной войны, и не будет никаких ядерных ударов, потому что до сих пор вот этот вот взаимный страх
Уничтожения континентов, я думаю, не позволят политикам современным даже таким сумасшедшим нажать кнопки.
Мы и они ввели маратуре с 1992-го годов на ядерные испытания натуральные.
Перешли к электронному их моделированию.
Может быть, они сейчас закричат, что мы воссоздаем программу ядерных испытаний.
И выйдут, например, в договоре о запрещении ядерных испытаний, они и так не состоят.
А вот, например, выйти из договора 1963 года о запрете ядерных испытаний в трёх сферах,
в воздухе, в космосе и под водой, это они могут.
Ну, бога ради, пусть выходят, пусть проводят ядерные испытания.
Мы тоже можем возобновить программу ядерных испытаний, если уж им так хочется это увидеть.
Причём где-нибудь поближе к Аляски.
Давайте посмотрим, что предлагают с точки зрения ядерного конфликта или разрядки западной стран.
Президент Путин заявил и я цитирую, без сомнения применит все доступные средства.
Конец цитаты для защиты своей территориальной целостности.
Это угроза звучит даже более пугающе с учетом намерений России анексировать большие части Украины в ближайшие дни.
И это от страны, которая в январе этого года в этом самом месте присоединилась к другим постоянным членам Савбеза
в подписании заявления о том, что, цитата, в ядерной войне невозможно победить и она никогда не должна начаться.
Госсекретарь США жалуется он, что Путин его напугал, но в Пентагонии не видят причин менять уровень готовности ядерных сил
сил из-за слов российского президента. Само возможность ядерного конфликта с Россией или
Китаем Вашингтон больше не исключает. Мы не исключаем нанесения ядерного удара первыми. Мы не
думаем, что это произойдет, но когда речь заходит о переговорах, если вы хотите быть жесткими,
вы не должны убирать эту опцию со стола. Британская BBC пишет, что по данным Федерации
американских ученых у России почти 6 тысяч ядерных боеголовок. Это чуть больше,
чем у всех ядерных держав членов НАТО — США, Франции и Великобритании.
В основе ядерного счета России — дальнобойные баллистические ракеты,
но есть и тактическое оружие.
Отставной американский генерал Эйн-Ярд говорит, что в ядерной войне
можно выжить, как бы, призывая попробовать.
«Использование больших многомегатонных ядерных бомб
безусловно вызовет третью мировую войну в обществе,
которое мы знаем, когда мы нанесём ответный удар.
Использование меньшей бомбы тактического оружия с другой стороны не вызовет такого ответа.
Как я и говорил, конечно, мы начнём с ним войну, но она и близко не будет такой разрушительной,
как полноценная ядерная война.
Бен Ходжес угрожает с окрушительным ударом по Черноморскому флоту и Крыму в случае применения Москвой ядерной бомбы.
Бломбер канализирует различные варианты поведения Вашингтона и советует Байдену избегать конкретики в заявлениях, чтобы Путин готовился к худшему.
Экс-президент США Трамп говорит, что при нем никаких разговоров о третьей мировой, да и самого конфликта на Украине просто не было.
Не знаю, как вы, а я чувствовал себя намного лучше с президентом Трампом по целому ряду причин.
В том числе и потому, что он, да, умеет ладить с Путином.
Проблема в том, что сложно поладить с Джо Байдоном.
Он уже навесил на Путина всевозможные и ужасные ярлыки,
и Владимир Путин, кажется, понял кое-что о Джо Байдоне.
Джо Байдон показал Владимиру Путину, пожалуй, все, что тому следовало знать.
Этот человек слаб, и для сохранения иллюзии его приходится поделать.
приходится поддерживать. Британское Daily Mail показало своим читателям, откуда и чем Россия будет
наносить ядерные удары по западу. Об уровне аналитики можно судить, потому что среди ключевых
ядерных объектов указана некая улица на востоке Москвы имени героя Гостелла. Подсуетились британские
агенты по недвижимости, они составили карту самых безопасных мест королевства. Советует не
не селиться рядом с военными базами и переезжать в Шотландию.
С таким премьером, как Листрас, предосторожность лишней не будет.
Это будет означать тотальное уничтожение.
Я не буду вас спрашивать, нажали бы вы красную кнопку, вы бы ответили «да».
Но имея такую задачу, я бы почувствовал себя ужасно.
А что вы чувствуете по этому поводу?
Я думаю, это важное задание для премьер-министра.
Я готова сделать это.
Но я спросил, что вы и чувствуете по этому поводу.
Я готова сделать это.
Хорошо, принято. Лист раз.
Угрожать русским третьей мировой мечтает Варшава,
ведь, например, Польша Качинский ещё полгода назад заявил,
что готов к размещению ядерного оружия США в стране.
А депутат Европарламента и бывший министр обороны Польши Родослав Секорский
и вовсе считают, что оружие массового поражения
надо безвозмездно передать Украине.
На украинском телевидении говорят, что тактические ядерные бомбы у ВСУ и так есть.
Россия нарушила Будапештский меморандум.
Я считаю, что Запад мог подарить Украине ядерные боеголовки,
чтобы она могла защитить свою независимость.
В Будапештском меморандуме есть загадочная история.
Дело в том, что на территории Украины после распада СССР
были не только большие ядерные боеголовки,
но и маленькие бомбы,
которые вполне могли остаться
на вооружении украинской армии.
Представитель главного управления
разведки Минобороны Украины с Кибицкой
предупреждает, что Россия
может применить ядерное оружие,
чтобы остановить контрнаступление
и уничтожить всю Украину.
На Западе в победу киевского режима больше не верят.
Применит Путин ядерное оружие или нет?
Победить его невозможно.
Как вы думаете, он применит ядерное оружие?
Если будет необходимо, он применит. Тактическое оружие. Да.
Это начнет третью мировую.
Не начнет, скорее всего.
Потому что мы не ответим.
А зачем это нам?
Наивные заявления, что русские как-то проиграют. Они же победят.
Я просто не понимаю, что значит, мы победим.
Что конкретно мы можем выиграть здесь.
Мы никак не можем победить Владимира Путина, потому что нельзя победить того,
Кому ты не можешь сказать «нет» — и точка, и мы не можем сказать «нет» Путину, потому что продали свои души за его нефть и газ.
Это ядерное государство. Я чувствую опасность, которая исходит от расширения НАТО. Если мы хотим мира, ненависть нам не поможет.
Что ж, если Запад захочет третьей мировой войны, он сделает для этого все, что в его силах. Поздравляем!
Россия захватила одну пятую территорию Украины с профессиональными военными, без всякой мобилизации.
А сейчас пойдет мобилизация 300 тысяч резервистов с боевым опытом.
Всего у них в резерве 25 миллионов русских. Что украинцы хотят с этим сделать?
Умереть за интересы Америки?
В этом причина конфликта на Украине. Американцы воюют с русскими до последнего Украинца.
Сколько еще мы будем мерзнуть в Европе, в Словакии?
Потому что западные лидеры буквально российски ненавидят Россию.
А российские ненавидят Россию. Вот чувствую правду, прошу вас.
Что сейчас можно сказать, что Запад уже давным-давно торгует ложью и лицемерия.
Когда вот видишь это собрание в организации объединенных наций с какой-то пустой совершенно повесткой
И после этого камера переносится на улицы Донецка, это конечно страшно, потому что здесь погибают живые реальные люди,
а там обсуждаются какие-то мертвые концепции о вине Российской Федерации, о неком суверенном праве Украины убивать своих граждан и так далее, и тому подобное.
И что я могу сказать сейчас по поводу референдумов?
Ну, наверное, если Россию не спрашивали о расширении НАТО, то Россия сейчас не будет спрашивать НАТО о расширении своих границ.
И это справедливо.
И когда мы посмотрим, что писали вообще классики геополитики об этом,
достаточно вспомнить от Афон Биспарка, известного такого человека, который собрал Германию железной рукой.
И когда его начали спрашивать, что насколько законно это все было,
А помните, там было же всякие права, баварских кюрфюрстов.
Он сказал, договоры между великими державами прочны ровно до тех пор, пока не идёт речь о борьбе за существование.
И как только нацию ставят вопросом существования, забудьте о любых договорах.
Иногда её сейчас говорят, что не надо договаривать со с русскими и пытаться их обмануть, потому что они всё равно придут.
Бисмарк говорил, что вообще со всеми стоит договариваться, учитывая...
Приписывают все-таки это ему, да?
Да, приписывают ему, но он говорил именно, что ни с кем не нужно договариваться с точки зрения обмана.
Потому что любая великая держава в тот момент, когда встанет вопрос о ее существовании,
она придет за своими долгами.
И она не будет учитывать те договора, которые ее оскорбляют или ограничивают.
А почему сейчас западники так действуют?
Вот казалось бы, мы же вот все время задаем в этой студии один и тот же вопрос.
Ну вы что, собираетесь выиграть в ядерной войне?
Зачем вы угрожаете в этой войне?
Зачем вы пытаетесь Россию поставить ситуацию без выходной обороны, когда мы должны будем применить наши все козыри, которые все прекрасно знают у нас есть?
Давайте послушаем Пескову по этому поводу, его тоже сегодня об этом спросили.
Как скринли оценивают риски срыва референдумов из-за отстрелов и возможных контротак?
Пока мы исходим из того, что безопасность обеспечена для должного уровня провинения референдумов.
Если Украина попытается вернуться в эти территории,
Россия будет рассматривать это как атаку на российской территории.
Безусловно, сразу же в отношении этих территорий начнёт действовать к институции Российской Федерации.
И всё предельно будет возложено на этот счёт.
Здесь я тоже пытался понять и нашёл работы такого известного психолога советского.
Потом он американский был, Владимир Лифевр,
который рассматривал этические системы и вот он сказал, что у нас с европейцами при всей нашей
похожисти разные этические системы, то есть в чем они заключаются, у нас всегда жертвенная
борьба, то есть мы согласны бороться даже против любого самого сильного врага, у европейцев
жертвенный обман, врага нужна обмануть, ну проще всего вспомнить как вели себя французы,
когда попали в оккупацию гитлеровского рейха.
Они не боролись, они пытались и обмануть.
Они рассказывали там на кухнях, условно говоря, какие плохие фашисты,
но при этом...
Было еще французское сопротивление.
Ну, сколько было этого французского сопротивления?
Большая часть это была вишистская Франция,
которая спокойно сотрудничала с гитлеровцами,
которые сюда присылали добровольца в Афин-СС.
И если мы возьмем любую европейскую сказку, код в сапогах,
что нужно было сделать с Людоедом, заставить его превратиться в мышь, обмануть.
Но по проблеме это в том, что когда они говорят «Россия, вы знаете, превратитесь в мышь»,
вот мы вам сейчас даем там санкции, вы мы всячески оскорбляем, унижаем,
и мы надеемся на что, что такие вот персоны как Толокойникова,
которую нужно было, честно говоря, спросить у Блинкиных,
здесь из зоологических музей принести с собой курицу,
и это было бы большими символами её, как говорится, роли.
Вот они её рассматривают как представительницу Российской Федерации.
А те десятки тысяч людей, которые сегодня по зову сердца пришли,
потому что они понимают, что они жертвенно будут бороться за существование своей страны.
Они их не учитывают, они считают, что это какие-то неправильные русские.
Но уже же понятно, что европейцы много раз так ошибались.
Я здесь хотел привести ещё слова Фёдор Ивановича Тюльчева,
написанная перед Крымской войной, он писал это своей супруги.
И вот я сейчас прочитаю эти слова. Давно уже можно было предугадать, что бешеная ненависть, которая 30 лет с каждым годом все сильнее и сильнее разжигалась на Западе против России, сорвется когда-нибудь с цепи, и этот миг настал.
Россия просто-напросто предложили самоубийство, отречения от самой основы своего бытия, торжественного публичного признания, что на ничто иное, как дикое безобразное явление, что зло, требующее исправления.
Больше обманывать себя нечего.
Россия, по всей вероятности, вступит в схватку с целой Европой.
И сейчас мы видим то же самое.
То есть нас принуждают к тому, чтобы мы боролись за свое существование,
чтобы мы сейчас отвергли все те договоры,
которые были у нас с тем самым цивилизованным миром, когда они говорят,
«Ну хорошо, мы с вами будем воевать, мы только вот газу и поставляйте по контрактам.
Мы у вас отберем собственность Газпрома и раснефти, но только вы нефть поставляете нам.
Мы будем вас унижать в ООН и рассказывать, что мы отберем у вас право вето.
Но вы еще не должны говорить, потому что вы варварская страна нет, господа.
Мы просто страна, которая будет бороться до последнего и победит.
Это безусловно, но причины этого непонимания нас абсолютно кровятся в стратегических ошибках Запада.
Не устаю рассказывать эту историю про закрытие огромного количества институтов в Соединенных Штатах,
которые работали кропотливо и успешно над изучением Советского Союза, потом России.
После победы в Холодной войне огромное количество структур.
Сотни специалистов были ликвидированы, как ненужные.
Все, они победили.
Сейчас институты, структуры, которые занимаются изучением России,
в США можно посчитать по пальцам.
Сейчас нет ни одного выдающегося известного русиста или даже советолога, они просто все ушли.
Лучше всех, казалось бы, сейчас разбираются в России и в наших с вами чайних Трамп, он понимает, как мы будем действовать.
Это невероятно абсолютно, но это он.
Они просто не знают, чего мы хотим.
И поэтому Блинкин встречается с Толокониковой.
Несмотря на то, что она гражданка Канады, она не представляет никакие общественные группы, даже малочисленные.
Она фрик.
То есть фрик для государственного департамента США становится авторитетом представителем гражданского движения в России.
Выразителем чаяния россиян. Но это же просто не так. Зачем это делать?
Унизить нас? Показать, что мы вот такие? Показать, что мы тут 147 миллионов
талаконниковых, которые в наручниках находимся и Путин нами тут как марионетками
управляет. Цель же в этом. Но он совершенно не понимает, что из себя представляет России.
Я говорю, у них своя реальность, которая не имеет никакого отношения к реальности
Российской Федерации. А Трампа, давайте послушаем.
Такие люди, как президент Си, как Макрон, я могу назвать очень многих, как,
конечно, Путин. Это жёсткие люди. Они умные, они жёсткие, они не знают проигрыша.
У Путина сейчас очень непростое время, и надо быть с ним очень осторожным.
Мы ведем себя с ним неправильно. Это очень сильные и умные люди.
В нашей стране бардак, покуда все идет так, как сейчас эта страна не выживет,
вы должны действительно знать эту игру, чтобы иметь дело с этими людьми.
Слушай, я хочу видеть в этой стране отличное руководство,
не важно республиканское или демократическое, либеральное или консервативное.
консервативная. Наша страна катится к черту. Мы страна в упадке. Понятно, что это часть предвыбранной
компании, но, в принципе, он во многом прав. Для того, чтобы очень быстро закончить конфликты,
вернуть планету на орбиту планетно, что уже совершенно не на ту орбиту, Запад мог бы снова
перечитать письмо Путина от 15 декабря прошлого года. Там написаны все наши требования.
И все бы закончилось очень быстро.
Мы скоро вернемся.
На ваших экранах обложка нового номера испанского журнала LHVBS.
На экране Путин в центре заголовок мачу не остановить.
Ниже Зеленский и Савастикой на левой руке и напуганный транс-эклантический альянс.
Байден в памперсе сухо только под ним, дрожит от страха и эстония.
В ответ на заявление Путина, очистичные мобилизации в стране призывают резервистов
и членов Добровольческого Союза обороны страны, пока только для учений, но сразу 3000 человек.
Более того, премьер-министр Кая Калас призвала жителей страны готовиться к возможным перебоем со светом,
поскольку Россия может отключить всю прибалтику от своей энергосистемы.
Я обращаюсь к вам, потому что последние дни принесли такие новости из сферы безопасности,
которые вызвали у людей тревогу. Для Эстонии прямой военной угрозы в настоящее время нет,
и мы не должны позволить себя остановить. Правительство решило призвать резервистов и
членов Кайт Силии та для участия в мобилизационных учениях SHIP 2022. У нас сильная армия, сильная воля
к обороне, наша армия оснащена на мировом уровне. Мы должны быть готовы и к тому,
что Россия может отключить Эстонию, Латвию или Тву от своей энергосистемы. Хотя Эстония уже
Давно готовится к десинхронизации с российской электросистемой все же возможно временные
перебои с электроснабжением. Будет разумно всем подготовиться к возможным перебоям с электричеством.
Государственным учреждением, предприятием, а также каждому из нас в отдельности. Я призываю вас
продумать, как вы будете справляться с перебоями в электроснабжении. Андрей Николаевич.
Давным-давно надо думать о том, как они будут справляться с перебоями в головному мозгу,
потому что там уже это давно, но я бы поговорил, все-таки, господин Макрони.
Тут господин Трамп упомянул его в качестве сильных лидеров,
а я бы сказал, что это все-таки позор Великой Франции.
Вот эта фраза, когда он сказал, что Путин руководит обида.
Вы знаете, если считать память о 27 миллионах миллионов погибших от рук нацистов
на территории Советского Союза обидой, ну да, действительно нам обидно.
Понимаете?
Понимаете, когда вы сегодня наблюдаете даже в зверпортажах западных СМИ, когда по Украине ездят бронемашины и украинской армией со Свастикой,
да, называйте это обидой. Просто понимаете, ни одна страна мира, ни одна страна западного мира, скажем так, ни Европа,
тем больше ни в США, никто не пережил такой трагедии и понес таких потерь, как понес Советский Союз.
Союз.
И вот когда мы говорим об отсутствии советологов,
ну, должна быть элементарная логика.
Когда вы видите, сколько людей в России выходят на
бессмертный полк с портретами своих родственников, в прошедших
войну, погибших на войне, переживших, хотя бы биографию
самого Владимир Владимировича Путина.
Почитайте, господа, западные идиологи, посмотрите на
историю его семьи, может, что-то в голове шернется,
вам неоднократно говорили за последние 8 лет, дело
не в том, что вы пытаетесь утащить и Украину в Евросоюз.
Неглавная задача.
Дело в том, что притащили туда нацизм.
Вы его вооружили и позволили ему опять убивать.
Теперь, что касается упоминания в Западной прессе,
о сепаратистах, которые проводят референдум.
А я посмотрел на это совсем в другой стране.
А кто же здесь сепаратист?
Я опять-таки напомню, что этот референдум 1991 года закончился
с абсолютной победой людей, которые выступали за единое государство.
Однако это государство не хотьнили.
Правда, даже на Украине первый президент, господин Кравчук,
обещал, что ничего не изменится для русскоязычного населения Украины.
Что не будут нарушены связи с Россией,
никто никого не будет принуждать,
никто не будет мешать изучать язык,
никто не покуситься на героев.
Все это было сказано.
Кто хочет, может, почитать это обращение Кравчука
вокруг из русскоязычного Украинства.
Что от этого осталось в 2014 году?
Корательное подразделение, пришедшее на Донбасс, что это?
Что это такое в течение 8 лет, продолжавшийся террор?
Люди, которых лишили возможности исповедовать то, что они хотят,
помните, тех героев, которых они хотят.
Они сегодня, на самом деле, действительно воссоединяются с темским,
а они хотели воссоединиться изначально.
Они не просили никуда уходить.
И когда мы сегодня говорим о том, что это происходит,
вот опять-таки репортаж Западного Смия из Купянска очень интересный.
Если посмотреть по городу,
вы там почти не увидите надписи на украинском языке.
И люди, говорящие на русском языке,
Они возникают ли мысли у вот этих журналистов, которые приезжают туда на сафари?
А почему так?
Почему это здесь кругом русский язык, и почему они так воспринимают, а?
Может быть, посмотреть на историю этих земель, и почему армия украинской освободенницы заходит туда как акупант.
Но они же не хотят этого думать, они не хотят слушать, не хотят ничего слышать.
И последнее, что касается удара по северному полюсу, чтобы устрашить Россию.
Вы знаете, у нас, слава богу, были хорошие учителя,
мы хорошо помним Хиросиму Нагасаки и что умеют делать американцы с мирным населением ради своих целей.
Поэтому, слава Богу, мы предупреждены заранее.
Вы поминали Макрона, но у него, как и у Байдена, случаются проблески разума.
Например, о гибели демократии он вполне себе адекватные вещи сказал на CNN. Давайте послушай.
Я хочу спросить вас о росте популярности популистов, националистов и расистов,
которые мы видим по всему миру.
Они приобретают всё больше власти.
Партия, основанные националистами, экстремистами и неонацистами, набирают популярность в Швеции.
В Италии пройдут выборы в это воскресенье.
Партия, которая происходит из неонацистского движения, лидируют по опросам.
Мы видим такие же элементы во Франции, в Соединённых Штатах.
Насколько вы обеспокоены всем этим, и тем, что такие вещи распространяются не только в Европе, но и в мире.
Я думаю, что мы имеем дело с кризисом демократии. Я бы даже сказал, либеральных демократий.
Это надо четко понимать. Почему?
Потому что открытые и сотрудничающие со всеми демократии создают давление на народ.
Они могут вывести их из состояния равновесия.
Именно поэтому мы должны всегда четко артикулировать уважение к желаниям людей,
среднего класса и к прогрессу нашей демократии,
касательно доброжелательного отношения к другим культурам, к открытости и к операции.
Это все вопрос баланса, и понятно, что за последние несколько лет давление на наше общество росло,
и мы оказались в такой точке, когда различные страны испытывают то, что я называю кризисом среднего класса.
Они оказались ослаблены всеми происходящими, дестабилизирующими процессами.
Я убежден, что накану стоит то, что мы выстроили еще в 18 веке, и Франция сыграла важную роль в этом в то время.
Это идея демократии была построена на либеральных ценностях, на том, что индивид стоит
превыше всего, свобода, рациональное поведение и верховенство права и электоральная система,
а также процветание для среднего класса и идея того, что следующая поколение будет жить лучше
предыдущего. И это все, связанные между собой вещи. Если возникает проблема с одним из этих столпов,
как мы видим за последние несколько лет, то в результате этого некоторые люди начинают
ставить под сомнения то, что рациональный индивидуум превыше всего. Это порождает
кризис. Функционирование нашей демократии перестаётся противляться. Поэтому нам пора
изобрести некоторые вещи заново. Так может быть не работает либеральная демократия во Франции,
во многих других странах, если та же Франция, которая вообще фактически не зависит от наших
энергоресурсов объявляют о том, что до 50% вырос спрос на дрова во Франции.
Теперь новость, которая поражает воображение в наше время и одновременно показывает,
насколько Россия даже сейчас привержена международному праву, а не правилам Запада.
Россия до 20 февраля 24 года покажет американской инспекционной группе новейшую меж-болистическую ракету Сармат, сообщают госзакупки.
Один вопрос возникает. А зачем? Скоро вернемся.
Зеленские цитаты в шоке из-за отсутствия военной поддержки Израиля об этом заявил в интервью издание Quest France.
Якобы Толя Вив пока ничего не передал Киеву, хотя и обещал, но зато продолжает экспортировать свое вооружение в другие страны.
И в этом тоже якобы виноват Путин, который давит на власти страны, уверен Зеленский.
Урсулафон Дерлянь считает, что Россия напала не только на отдельно взятые страны, но и на весь международный порядок и устафон,
за что получила санкции в клочья разорвавшей экономику.
Бред, конечно, ведь это не Россия, европейские страны
теперь ищут спасение от энергетического кризиса, внимание в Африке.
На черном континенте планируют развивать зеленую энергетику.
Это якобы спасет всех от российского шантажа.
Украина борется за свое выживание, но она также борется за глобальные ценности.
Война, которую развязала Россия, это не просто война против Украины,
это война нынешних ценностей.
Это война с международным порядком, основанных на правилах.
Это атака на устав ООН.
Это война автократии против демократии.
Весь мир ждёт исхода.
С первого дня, когда Соединённые Штаты Европейской Союз
и многие другие друзья оказали поддержку Украине с оружием.
Удивительно видеть храбрость ВСУ,
борющихся за своё выживание с помощью наших средств.
Санкции для России весьма болезнены.
Российская индустрия разорвана в клочья.
Финансовый сектор находится на грани.
на грани, а военно-промышленному комплексу становится всё труднее
пополнять резервы того, что нужно российским ВС.
Европейский Союз теперь переключится на глобальный юг, потому что если мы сделаем это правильно,
мы не только диверсифицируем других поставщиков газа или скопаемого топлива,
но мы массово инвестируем возобновляемые источники энергии в регионах,
в дети ресурсов из Абилии, например, в Африке. Солнечная энергия, гидроэнергия,
все это в изобилие. Если мы инвестируем в развитие инфраструктуры, то получим свободу от российского шантажа.
Я знаю, что некоторые призывают прекратить боевые действия, но я должна сказать, что реальность такова.
Если Россия прекратит боевые действия, война закончится. Если Украина прекратит боевые действия,
Украина будет стерта с лица земли. Многое поставлено на карту не только для Украины,
но и для Европы, для международного сообщества и для глобального порядка.
Пока еврокомиссии фантазируют дешевые возобновляйные энергии из Африки во Франции стоят
в очередях за дровами. Спрос на этот энергоноситель, кстати, тоже возобновляемый и подскочил сразу
на 50% сообщает телеканал BFM. Самое страшное, что доставка может занять до полугода,
то есть к марту, когда дрова уже будут не так уж и нужны. Таймс сообщает, что министр окружающей
среди Швейцария и предлагает людям принимать душ не по одиночке, а в компании семьи или друзей, так
выходит экономнее. В Германии лайфхак может скоро пригодиться. Синатор Гамбурга уже рассказал,
что принимает душ с будильником, чтобы не мыть со слишком долго. Министр продовольствия сельского
хозяйства ФРГ призвал немцев ездить на велосипедах, велосипедах, автобусах или поездах. Если уж
пользоваться автомобилем, ездить по автобанам медленнее для экономии топлива.
На таком фоне немецкие СМИ начали готовить гражданское население к
невероятно, но вполне возможным ужасам предстоящей зимы.
Прежде всего, людей готовят к Blackout'ам, то есть отключением электричества,
причем не на несколько часов, а на дни даже недели. Похоже, что экономический
локомотив Европы надолго заехал в глухой тупик.
Из-за растущих ценной энергоносителей и угрозы нехватки газа и электроэнергии,
многие опасаются, что этой зимой в Германии начнутся блокауты.
Так, например, власти Берлина уже сейчас готовятся к потенциальной экстренной ситуации,
когда газообеспечение в стране станет невозможным.
Столичные чиновники полагают, что в этом случае 70% жителей останутся без электричества на неопределенное время.
Полиция Берлина поэтому даже разработала план действий на случай блокаутов,
предвесниками которого станут три стадии эскалации.
Первая стадия — рост цен на электроэнергию. Именно это сейчас и происходит.
Следующая стадия — собственно, дефицит электроэнергии.
И третья — непосредственное отключение целого ряда отраслей.
В результате же нам придется иметь дело с реакцией населения.
Чем дольше продлится блокаут, тем вероятнее массовые беспорядки и случаи мородерства предупредили в полиции.
В те районы, где произойдут отключение электроэнергии,
полицейские должны незамедлительно доставить электрокенераторы.
Туда полицейские должны прибыть в срочном порядке.
Полицейские должны очень хорошо ориентироваться в своих округах,
должны действовать и реагировать сразу, чтобы не допустить массовых беспорядков.
Нужно понимать, что блокаут – это не какое-то там кратковременное отключение электроэнергии в домах на одной улице.
Это полномасштабное отключение электроэнергии сразу в нескольких городах и деревнях, причем очень затяжное,
потому что оперативно справиться с проблемой элементарно не получится.
Когда я говорю «очень затяжное», это означает, что жители Германии
будут остаться без электричества на несколько дней.
И понятно, что подобные затяжные блэккауты будут
иметь тяжелейшие последствия.
Вы только задумайтесь, что будет работать без электричества.
Перестанут работать светофоры, станут трамваи и поезда
в метро.
В домах больше не будет интернета.
Если кто-то думает, а, не страшно, мы воспользуемся
мобильным трафиком, даже не надеетесь.
Промобильные телефоны тоже придется забыть.
Идем дальше.
Ваши телевизоры погаснут.
Вы больше не сможете снять денег в банкоматах,
бесполезными станут духовки, кухонные плинты
и многие другие электроприборы.
Короче говоря, мы окажемся в полной заднице.
Европейцы начинают понимать, к чему приводят русофобия
на государственном уровне.
В разуме ть американцев пытается,
Трамп бывший президент США заявил, что страна катится в ад.
Ей нужен новый лидер, иначе Америка не выживет.
Как сообщает политико, многие республиканцы против отправки бюджетных денег на помощь Киеву.
Они считают, что США и сами испытывают огромное количество внутренних проблем, инфляция,
иммиграция, заубличные цены на энергоресурсы.
В такой ситуации курс Байдена на бесконтрольную поддержку Зеленского в войне против Путина не просто не верен, а губителен.
Ещё один удар по авторитету хозяина Беловодома нанесли Daily Mail опубликовав очередное эпикантное видео с отдыха его сына.
На видео Хантер устраивает на Вильям Малебу, Уоргии с проститутками и опять употребляет наркотики.
Но его отец не видел в этом проблеме четыре года назад, когда эти кадры были сняты, не видят и сейчас.
Его сын Хантер был громад-водом для подозрений, прежнее пристрастие Хантера Байдена в Креку и Кокаину
привело к жизни, которую он описывает как безудержный развратный.
Новые фотографии и видео показывают дикие и развратные вечеринки Хантера Байдена в роскошном отеле в Малибу.
На видео видно, как Хантер едет по лужайке на велосипеде, раздевается до гола и скатывается
сводные горки в бассейн отеля стоимостью 4 140 долларов за ночь. На других снимках он занимается
групповым сексом и развлекает проституток в гидромассажной ванне своей роскошной аренды в
2018 году. Видео знаменитого ноутбука всплыли потому, что президент Байден высоко отозвался о хантере
и похвалил его за преодоление наркоманий в недавнем интервью. Я люблю своего сына. Во-первых,
Он поборол свою зависимость и написал об этом.
И нет, я вообще не заметил ничего относящегося к моему сыну Хантуру,
что повлияло бы на меня или Соединённые Штаты.
В сентябре и октябре 2018 года Байден-младший арендовал роскошные дома для отдыха
в Огрезнаде Клос-Анджелеса. Он звал на вечеринке подругу Хилли Байден,
свою бывшую любовницу и вдову брата, прийти и повеселиться с ним.
Во время своего визита, осенью 2018 года, женщина сняла на видео, как Хантер прыгает вокруг бассейны голом и хлопает себя по заднице.
За неделю до вечеринки в Лос-Анджелесе подруга написала Хантеру, как дела.
Я была чиста 10 дней. Вау! Хантер ответил на следующий день, завуалированным текстом, по-видимому, ссылаясь на то, что принял 16 дозировок наркотиков.
Отдельно у Хантера также были две развратные вечеринки в его домах для отпуска.
На одной фотографии, сделанной Хантером, изображены две обнаженные проститутки в джакузе дома в Малибу
с белой собакой, прогуливающейся по краю джакузе.
Те же две женщины и собака появляются на фотографии,
который Хантер разместил в своем аккаунте Pornhub Pro.
Две женщины сидят на нем, когда он жит в постели, а собаку его ног.
Вы знаете, что есть видео 2019 года, на котором Хантер Байден рассказывает проститутки о том,
что российские наркоторговцы украли один из его ноутбуков для шантажа.
Как может президент говорить, что это не проблема?
Да, он продолжает говорить, что не видит никакой проблемы,
но это не отменяет того, что действия говорят громче,
чем его способность не замечать ничего вокруг.
Проблема, с которыми сталкиваемся с сегодняшним президентом,
он не видит ничего вокруг.
Он не думает, что ошибся в Афганистане,
не видит, что его политика ведет к конфлиации.
Он не понимает многих вещей.
Американцы не могут принять, что понимает он.
Они должны сделать что-то, особенно с преступной деятельностью Хампера Байзена.
Россия хочет верить, что не подошла в отношениях с США
к опасному порогу срыва в пропасть ядерного конфликта.
Это заявление российского послала Вашингтоне Антонова.
Одновременно замклавый мит Рибков заявил, что Москва никому не угрожает ядерным оружием,
оружием, но предупреждает у риски вмешательства в специальную военную операцию.
Замс секретаря совпеза России Венедиктов добавил, что наша страна делает все для
минимизации риска в применении ракетно-ядерного оружия кем-либо в мире.
Ну, в Вашингтоне продолжают разжигать. Смотрим.
Президент Путин заявил, и я цитирую.
Без сомнения применит все доступные средства, конец цитаты для защиты своей территориальной целостности.
Эту угрозу звучит даже более пугающе, с учетом намерений России анексировать большие части Украины в ближайшие дни.
И это от страны, которая в январе этого года в этом самом месте присоединилась к другим постоянным членам Савбеза в подписании заявления о том, что цитата
В ядерной войне невозможно победить, и она никогда не должна начаться.
Госсекретарь США жалуется он, что Путин его напугал,
но в Пентагонии не видят причин миниатюровень готовности ядерных сил
из-за слов российского президента.
Само возможность ядерного конфликта с Россией или Китаем
Вашингтон больше не исключает.
Мы не исключаем нанесение ядерного удара первыми.
Мы не думаем, что это произойдет, но когда речь заходит о переговорах,
Если вы хотите быть жесткими, вы не должны убирать эту опцию со стола.
Британская BBC пишет, что по данным Федерации американских ученых у России почти 6 тысяч ядерных боеголовок.
Это чуть больше, чем у всех ядерных держав членов НАТО.
США, Франции и Великобритании.
В основе ядерного счета России – дальнобойные баллистические ракеты, но есть и тактическое оружие.
Отставной американский генерал Эйн-Ярд говорит, что в ядерной войне можно выжить,
как бы, призывая попробовать.
Использование больших многомегатонных ядерных бомб
безусловно вызовет третью мировую войну в обществе,
которое мы знаем, когда мы нанесём ответный удар.
Использование меньшей бомбы тактического оружия
с другой стороны не вызовет такого ответа.
Как я и говорил, конечно, мы начнём с ним войну,
но она и близко не будет такой разрушительной,
как полноценная ядерная война.
Бен Коджис угрожает сокрушительным ударом по Чурноморскому флоту и Крыму в случае применения Москвой ядерной бомбы.
Бломбер канализирует различные варианты поведения Вашингтона и советует Байдену избегать конкретики в заявлениях, чтобы Путин готовился к лучшему.
Экспрезидент США Трамп говорит, что при нем никаких разговоров о третьей мировой, да и самого конфликта на Украине просто не было.
Не знаю, как вы, а я чувствовал себя намного лучше с президентом Трампом по целому ряду причин.
В том числе и потому, что он да, умеет ладить Путин.
Проблема в том, что сложно поладить с Джо Байденом.
Он уже навесил на Путина всевозможные и ужасные ярмыки.
И Владимир Путин, кажется, понял кое-что от Джо Байден.
Джо Байден показал Владимиру Путину, пожалуй, все, что тому следовало знать.
Этот человек слаб и для сохранения иллюзии его приходится поддерживать.
Британское Daily Mail показало своим читателям, откуда и чем Россия будет
наносить ядерные удары по западу. Об уровне аналитики можно судить, потому что
среди ключевых ядерных объектов указана некая улица на востоке Москвы,
имени героя Гастелла. Подсуетились британские агенты по недвижимости, они
составили карту самых безопасных мест королевства. Советует не селиться рядом
с военными базами и переезжать в Шотландию.
С таким премьером, как Листрас, предосторожность лишненько не будет.
Это будет означать тотальное уничтожение.
Я не буду вас спрашивать, нажали бы вы красную кнопку, вы бы ответили да.
Но имея такую задачу, я бы почувствовал себя ужасно.
А что вы чувствуете по этому поводу?
Я думаю, это важное задание для премьер-министра. Я готова сделать это.
Но я спросил, что вы чувствуете по этому поводу?
Я готова сделать это.
Хорошо, принято.
Угрожать русским третьей мировой мечтает Варшава.
Ведь, например, Польша Качинский еще полгода назад заявил,
что готов к размещению ядерного оружия США в стране.
А депутат Европарламента и бывший министр обороны Польши Родослав Секорский
И вовсе считают, что оружие массового поражения надо безвозмездно передать Украине.
На украинском телевидении говорят, что тактические ядерные бомбы у Василу и Танк есть.
Россия нарушила Будапештский меморандум.
Я считаю, что Запад мог подарить Украине ядерные боеголовки,
чтобы она могла защитить свою независимость.
В Будапештском меморандуме есть загадочная история.
Дело в том, что на территории Украины после распада СССР
были не только большие ядерные боеголовки, но и маленькие бомбы,
которые вполне могли остаться на вооружении Украинской армии.
Представители главного управления разведки Минобороны Украины с Кибицкой
предупреждают, что Россия может применить ядерное оружие,
чтобы остановить контрнаступление и уничтожить всю Украину.
На Западе в победу киевского режима больше не верят.
применит Путин ядерное оружие или нет, победить его невозможно.
Как вы думаете, он применит ядерное оружие?
Если будет необходимо, он применит тактическое оружие.
Да, это начнёт третью мировую.
Не начнёт, скорее всего.
Потому что мы не ответим.
А зачем это нам?
Наивные заявления, что русские как-то проиграют, они же победят.
Я просто не понимаю, что значит «мы победим»,
Что конкретно мы можем выиграть здесь?
Мы никак не можем победить Владимира Путина, потому что нельзя победить того,
кому ты не можешь сказать «нет» и «точка».
И мы не можем сказать «нет» Путину, потому что продали свои души за его нефть и газ.
Это ядерное государство. Я чувствую опасность, которая исходит от расширения НАТО.
Если мы хотим мира, ненависть нам не поможет.
Что ж, если Запад захочет третьей мировой войны, он сделает для этого все, что в его силах. Поздравляем!
Россия захватила одну пятую территорию Украины с профессиональными военными, без всякой мобилизации.
А сейчас пойдет мобилизация 300 тысяч резервистов с боевым опытом.
Всего у них в резерве 25 миллионов русских. Что украинцы хотят с этим сделать?
Умереть за интересы Америки?
В этом причина конфликта на Украине.
Американцы воюют с русскими.
До последнего Украинца.
Сколько еще мы будем мерзнуть в Европе?
Словаки.
Потому что западные лидеры
буквально российски ненавидят Россию.
Андрей Ворович.
Я согласен с последним высказанием
о том, что западные лидеры
ненавидят Россию.
Не только российские.
Систки ненавидят, они ненавидят Труслива, они знают, отчетливо понимают, что они никто перед
Россией и перед нашим президентом. И за ихными душами нет ничего, кроме только надежды на то,
что их большой дядя Сэм как-то куда-то заберет, он их никуда не заберет.
За всю историю дядя Сэм никого не забрал, они бросили своих...
Афганцы не дадут соврать.
Они бросили в других местах, помните, как срывались шасси самолетов,
Афганцы, которые поверили в дядю Сэма, уже самое будет и с ними, ровно то же самое.
Вся вот эта истерия по применению тактического ядерного оружия – это последний козырь,
который может выложить на стол коллективный Запад.
Потому что они уже признались вооружений больше, нет.
Те вооружения, которые поставляют Соединенные Штаты Америки, никак не меняют ситуацию на фронте.
не переламывают они эту самую ситуацию, то есть проигрыш виден, он осезаем уже, значит, надо сделать хорошую мину при плохой игре, значит, надо попытаться свой проигрыш хотя бы ничье сделать, не говоря уже про победу, а вот придумывать победы и присваивать поражениям,
Победные мина, вот это, ребята с шингтонского обкома, умеют, как никто другой.
Но Анид Владимирович Путин, выступая в Великом Новгороде, сказал,
«В России больше никогда не поступится нашим суверенитетом».
И коллеги бывшие это услышали никогда.
Я не буду сейчас рисовать вот эти вот гипотетические сценарии, они прекрасно понимают, у них нет шансов, а поляки-то почему себя так на голове идут, потому что тоже знают, что на них как раз баллистические ракеты, притекические ракеты не нацеленные, но зря ребята радуются, есть другие средства поражения, которые можно применить.
Поэтому ситуация непростая, истерия доведена практически до белого коления.
Но наш президент знает, что делает, и мы победим.
Вы не исключаете применения ядерного вооружения?
С нашей стороны я его исключаю.
Но то, что пищат американцы, почему они начали эту тему мусоровать, может свидетельствовать только о том, что они могут это сделать, и именно на территории Украины, не на территории Российской Федерации,
потому что любой удар по территории Российской Федерации незамедлительно вызовет за собой уничтожение американского континента.
Ещё не надо забывать о том, что у китайской народной республики есть серьёзный арсенал тратитических вооружений.
И объектами их поражения не являются российские цели, а совсем-совсем другие.
Поэтому хвалённая, разрекламированная американская противоракетная оборона, так же, как и ряд других их хвалённых вооружений, не справится.
Жаль, но если ребята рискнут, то их участь незавидна. Да вообще, участь всех незавидна, как мне кажется, если кто-то рискнет использовать ядерное оружие стратегическое или даже тактическое.
господин посол.
Очень серьезная тема и то, что касается ядерного оружия и тут только надо одно напомнить.
Это не Россия угрожала оружием.
Это не Россия упоминала, что может использовать весь мир знает, что Россия обладает мощнейшим ядерным потенциалом,
мощнейшим, который может, наверное, запустить тот маховик, который приведет просто к концу вообще существования на Земле.
Но не Россия об этом говорила, потому что слишком хорошо это понимает.
Это говорил Зеленский. Это говорила Ли Страст.
Украинская сторона не имея ядерного вооружения, слава богу, в 1994 году хватило ума и возможности забрать по бодопешкому миоранду, забрать украину ядерное оружие.
Представляете, что бы было, если бы сейчас украина была ядерное оружие?
То есть каким образом, если они не имея его, сейчас угрожают миру ядерной катастрофы и обстреливают запорожскую атомную электростанцию.
Для них ничего не составит никакого труда, обстреливать любую другую, готовить любую другую техногенную катастрофу.
Поэтому сейчас вот именно эта опасность висит над землей и жить в состоянии as usual, как обычно, мы просто не можем.
Но я вообще хочу сказать о другом, о том, что сейчас важно для Донбасса.
Сейчас заканчивается уже первый день голосования, первый день референдума.
И, знаете, наряду с одной статистикой, о которой нас радует,
мы надеемся, что к концу дня, сейчас, когда прекратят работу участковой комиссии на сегодня,
мы получим где-то 18-20% явки.
Причем, я думаю, вы понимаете, что подавляющее большинство людей,
которые идут голосовать, в принципе, идут голосовать,
они голосуют за то, чтобы наши территории, территории ЛНР, ДНР, Запорожской, Херсонской области вошли в состав Российской Федерации.
Они голосуют уже тем, что они туда идут. И идут они не просто так, потому что сейчас, вот по статистике,
На сейчас и день еще не закончился по ЛНР, уже выпущено 24 ракеты Хаймерс, 24, Алчевск, Стоханов, Сватова, Лисичанск.
Сегодня туда уже все прилетало. Донецкий еще хуже.
По Донецку сегодня обстреливаю раз 15, только по Донецку, не по ДНР.
И туда прилетело больше там 7-8 десятков снарядов, которые бьют и по центру города, и по окраинам, и по жилым домам, и по всему прочему.
И в этой атмосфере идёт референту, потому что слишком велика тяга людей закончить эту войну, разобраться с ней,
а другого способа, нежели просить помощи у России, у нас просто нет.
Мы не можем никому обратиться, либо мы закончим своё существование, мы будем просто стёрты с лица земли,
либо мы вместе с Россией отстаим эту землю, отстаим наше право на жизнь.
Вот никакого другого варианта у нас по факту сегодня нет.
Никаких иллюзий по поводу возможностей договариваться с Украиной у нас точно нет.
То есть по крайней мере в Донбассе я уже на сегодняшний день в общем не знаю людей.
Я проведя 7 лет в переговорных группах с Украиной, я вам точно могу сказать,
что договориться с этими персонажами, которые сейчас возглавляют Украину невозможно,
потому что у них право договариваться просто нет.
Вы сейчас показываете человека по фамилии Сикорский.
Да? Этот персонаж был одним из первых, кто сорвал первые договоренности.
То есть я напомню, что тогда, когда была договоренность и писали обязательства перед Януковичем,
их суть заключалась в том, что в течение года будут проведены выборы.
Украина останется в том же виде, в котором она была.
С Крымом, с Донбассом, со всеми делами ничего другого не обсуждалось.
То есть вот тогда и до следующей день они кинули Януковичем.
На следующий день они запустили, дали отмашку боевикам, а они поперли на банк, а они поперли в Верховную Раду, а они просто сорвали все договоренности.
У них был этот шанс. Они его нагло проигнорировали, потому что они не собирались договариваться.
Они не собирались выполнять те взятые обязательства.
А потом было же Нева, а потом был Норманский формат, а потом был в Донецке, а потом был Минский формат, а потом еще, еще, еще.
Стамбул, напомни, был.
А потом был Стамбул.
И после Стамбула им уже сказали, ребята, все.
Мы уже договариваться ни о чём не будем, то есть вам уже совсем нельзя, даже говорить вам нельзя.
Я имею в виду, что это установка, которая пошла в отношении Зеленского.
То есть поэтому он начал разразился такими сентенциями, о том, что ни о чём разговаривать не будет, договариваться не будет.
В общем-то, всё стало явным, то что скрывалось как бы стало явным. Нет шансов, нет возможностей, нет договоренности.
Да и в принципе я не могу сказать, что мы об этом жалеем. Мы не жалеем об этом.
Потому что мы действительно много раз обжигались об этой договоренности и об то, что там происходит.
Но сейчас мы понимаем, что и себя представляет Украина.
Украина на сегодняшний день это только некий интерфейс, который изнутри полностью его просто выгрызали.
Там нет содержания.
Евгений, вы прекрасно знаете Украину.
Я всю жизнь прожил на Украине, знал много украинцев, но сейчас это совершенно не те люди.
И там нет этого управления, там нет того, что всегда ценилось и всегда нравилось нам, ну это в украинцах, я украинец.
И поэтому я не могу сказать, что те люди, которые сейчас управляют этим государством, они преследуют хоть какие, хоть на йоту интересы народа Украины.
Это ва нет. Они отыгрывают интересы американцев, они отыгрывают интересы андлосаксов, они отыгрывают чьи угодно интересы, но только не украинцев.
Ну нет, у украинцев интересов идти умирать, не более за чужие интересы.
Но нет их просто.
И тем более, что их уже даже не хватает на умерение.
Потому что сейчас в открытую уже говорят порядка 16 компаний,
которые поставляют иностранные боевиков, работают на территории Украины.
Это крупнейшая компания американские, британские, доминиканские.
Целая куча всевозможных объединений типа чеченских.
Выходцы, в которых в свое время бежали тогда из Чечней,
сейчас используют свои возможности
для прийти в сборище, получить деньги и воевать по контракту.
И всякие многие другие.
Сейчас мы их видим всех на передовой.
Мы видим сейчас их в Авдеевке, мы видим их сейчас на Харьковском направлении.
И вот в этой атмосфере мы говорим о том, что и новая выхода,
кроме как сейчас победить, объединиться, стать за другей своя, у нас просто нет.
Я думаю, что все люди, которые находятся и сейчас рассуждают на тему мобилизации,
они должны просто для себя ответить.
Готовы ли они бросить тех пацанов, которые сейчас стоят в окопах?
Кто-то с них стоял 8 лет, кто-то 6 месяцев.
Кто-то сейчас находится под огнем, и он защитает не только себя и свой дом,
он защитает всю Россию.
Потому что война идет не просто с нами, и война идет не за Донбасс,
а война идет за право России быть субъектной.
За право России определять, как она будет жить,
по каким правилам и каким богам молиться.
То есть не больше, не меньше.
Поэтому у нас нет просто выбора.
И этого выбора просто отсутствует.
А пора осуждать, ну пора осуждаем, наверное, позже.
Если сейчас начнем рассуждать, то ничего хорошего за этого не будет. У меня точно перспективы, тогда нет.
Объединимся, сможем победить. Как делали там многократно в нашей истории?
Берлин, перенесемся шеф нашего европейского бюро Михаила Антонов с нами на прямой связи.
Михаил, здравствуйте. Из Нью-Йорка приходят новости о том, что Франция и Германия запросили переговоров в Словровом.
Но вот только что Мария Захарова написала, что когда время переговоров было уже определено,
Французская и немецкая делегация пропали с радаров.
Что бы это могло значить?
Переведите нам, пожалуйста, с русского на европейский.
Здравствуйте, Евгений.
Я смотрел шоу на канале CDF, шоу Марку Саланга.
Это довольно популярная телевизионная передача.
Марку Саланг включала Бербук на прямой связи.
она выходила с ним из-за Нью-Йорка, и он задал ей вопрос, я попытаюсь его, так сказать, максимально
близко по тексту процедировать. «Зачем вы будете выходить и встретиться с Лавровым?»
спросила Ланг Сэшенвер, вот этот программ, Анна Лену Бербок, и она ему ответила, что да,
ведь Лавров всё время излагает версию событий противоположной вашей, то есть он в очередной
раз будет вам лыгать. Вот такая вот постановка вопрос. На что Бербук ответила, что, как можно было
понять, что она собирается пересказать ему содержание своего выступления непосредственно
на генеральный ассамблее. Уон, потому что, видимо, ее зацепило, что Лобров после того,
как сам выступил, покинул зал заседаний и не услышал, то сказать, точку зрения Германии,
которую излагал Бербок. Ну и знаете, она там проронила такую фразу. Мы должны начать эскалацию,
даже несмотря на то, что Россия отказывается от переговоров. То есть это очень хорошая
ремарка, так сказать, в пандан к тому, что сказала Захарова относительно готовности к
переговорам и относительно того, что германская делегация пропала с радаром. Что бы это значило,
ну действительно, тут сложно расшифровать. Там еще одна была фраза Михаила, что у нее едва хватает
хладнокровие для того, чтобы не отправить солдату бундесвера на Украину, но слава богу,
что не отправляет пока. Скажите, пожалуйста, нам кажется или все-таки Германия осторожничает
своих действиях по поддержке именно вооружениями Украины? Потому что, конечно,
Бравых речей мы слышим очень много и от министра обороны, но тем не менее после слов
ламброхт выходит шольц и говорит, что вот-вот мы будем голосовать, но тем не менее отправлять
пока танки не собираемся и у нам самим их не хватает. С чем это все связано?
Вот эта осторожность, вот эта неторапливость, на генетическую память уже не списываем.
Понятно, что ее нет. Это чистая водополитика.
Чего добиваются?
Действительно, здесь на лицо расхождения и разногласия не только
между оппозицией немецкой и правительством существуют
серьезные расхождения в обзглядах на номенклатуру
поставок вооружения на Украину и внутри самого кабинета Шолица.
Зеленые, число которых относятся упомянуты нами уже Бербок
и свободные демократы, это второй младший партнёр в текущем правительстве, есть там
такой персонаж, глава парламентского комитета по обороне госпожа Штрак Цимерман,
ярый сторонник поставок танков на Украину, и действительно складывается ощущение, что Шольц
сейчас противостоит определенному давлению со стороны союзников по правительству и парламентской
оппозиции в лице христианских демократов, которые, собственно говоря, инициировали
вопрос о поставках танков на Украину вот на сегодняшнем заседании. Однако большинством
голосов, все-таки этот вопрос был передан в комитет, они снова будут обсуждать, они уже не
первую попытку, не первый подход к этой теме делают, несколько недель, наверное, это займет,
потом этот вопрос снова будет внесен парламент посмотрим чем это закончится но
очевидно шольц не хочет из больших союзников по НАТО делать этот шаг 1 с одной стороны он
действительно не кривит душой когда говорит что у германии таких танков если речь идет
особенно в современных моделях танков леопард леопард 2 модификация 7 действительно около
50 штук. И это очень сложная, дорогая машина. В Германии сейчас, очевидно,
наверное, нет денег на то, чтобы закупать новые партии этих танков. А тот фонд,
100 миллиардный фонд, который они планировали создать, пока так и не саккумулирован. Видимо,
в этом какая-то причина есть. Михаил, с одной стороны мы слышим заявление о том, что немецкие
хранилище газа, заполненные фактически на 100%, с другой стороны смотрим немецкий телек и там готовят
население к блэккауту. Где правда, как всегда, где-то посередине? Ну понимаете, Германия действительно
оказалась, наверное, впервые в истории в ситуации, когда люди, которые привыкли планировать и расписывать
свою жизнь на годы вперед. Наказались в ситуации, когда они не знают, что будет через неделю,
через месяц. С ужасом ждут конца ноября, когда массово начнут приходить платежки.
По электроэнергии это действительно будет для многих стресс серьезный. Пытаются как-то
сэкономить сейчас. Ну, понимаете, вот прогноз погоды, действительно, это сейчас такая,
ну, практически политическая новость. И все будет зависеть от того или многое будет зависеть от
того, какой будет среднесуточная температура ближайшей зимой. Посмотрим. Сейчас хранили
что заполнены, но они заполнены газом по очень высокой цене и люди боятся, что им придется платить
великие тысячи за то, чтобы за этот газ. И рецессия накатывается. Сейчас немножечко подупала цена. Мы видели
3 500 евро за тысячу кубометров, но сейчас она где-то в районе 2000 может быть чуть меньше. Это связано
с тем, что накатывает рецессия, идет волна банкротств, остановка про многих производств,
и это только начало. Спасибо вам большое, Михаил Антонов, шеф нашего европейского
бюро на прямой связи из Берлина, Митрий Гавич. Ну следует отметить, что в той же самой Германии
у нас сокращение только по металлургии, там плюс 17% акселировал Митл, крупнейшая вторая по производству компании,
вот, 17% просто вывела. Бельгия, кстати говоря, небольшая Бельгия, сейчас остановила, ставила металлургические предприятия на 300 000 человек в моменте.
Это безработицы, эти люди у вас? Это люди будут уволены. В моменте. Бедем дальше, соответственно, что у нас будет с точки зрения локдауна.
Это немного никто только отца не понимает. Великобритания.
Великобритания еще плюс-минус запаслась.
Ну, не газом, конечно, она угольную генерацию себе раскрыла.
Она себе ее раскрыла, поперёксосы гонотальства.
И даже это приводит к тому, что им потребуется, даже по самым скромным по счетам,
порядка 29 часов из 6 месяцев отключать электроэнергию. 29 часов.
Вы представляете такое по-часному приотключать каждый день электроэнергии в течение месяца?
Где?
В Великобритании, например, на всей территории.
То есть даже за счет того, что сейчас уголь включен.
Вы это рассказываете человеку из Владивостока, который пережил энергетический кризис,
когда Шайгу, будучи еще министром МЧС, возил батареи нам, потому что все взорвались.
Я просто напоминаю, что Европейский Союз никогда не сталкивался даже с нормальной профилактикой труп последнее время.
Вот там отключение горячей воды, вот это все не особо практикуются.
Вот за счет пластика.
А в Америке практикуются, тоже отключают летом горячую воду в Нью-Йорк.
Ну как бы там по-разному происходит, в любом случае ситуация заключается в следующем.
Это очень серьезное воздействие, которое происходит сейчас.
И понятно, что единственный способ каким-то образом с ним справиться, это что-то рассказывать про Африку.
Это оригинальная история.
Урсула Рфонелияна рассказывает, что на самом деле очень большой трагедий.
Ну они пытаются найти, ну понятно же, а один едет к Салману,
Вторая едет в Африку, а не пытается найти выход.
Попрос не в этом. Она что говорит? Она предлагает инвестировать в энергетику Африки,
Северной Африки, судя по всему, для того, чтобы свистер развивать.
Расскажите мне, пожалуйста, а как вы газ из Северной Африки потащите до Германии
при всем, при том, что Франция отказалась строить газопровод из Италии, куда он идет из-за начального заложира,
непосредственно в Германии. Вы их на руках понесете или в пакетах?
Как вы будете, соответственно, заниматься проставкой до нефти, если это нефть уже все законтрактованы?
Они очень боятся американского СПГ.
Да, проблем в другом.
Американские СПГ, которые там находятся, даже сейчас,
у нас ездил, соответственно, сейчас поедет Германия,
она просила долгосрочные 20-летние контракты.
Их в полном объеме никто не прописывает. Почему?
Да потому что эти 20-летние контракты,
их долгосрочность исполнить будет крайне сложно.
У нас одна Азия сейчас потребляет значительно количество энергоносителя.
Тоже самый Китай.
Он высыпает.
Конечно. Он не выкачивает достаточно большие объемы.
Этот газ уже весь распределён.
В том числе недорожественные страны.
Давайте не кей посмотрим. Там интересно про наш танкер.
Но это какие-то Япония, так понимаю.
Я покидаю греческие территориальные воды,
чтобы найти, где происходит перекачка нефти с корабля на корабль.
Середина лаконского залива находится за пределами греческих территориальных вод.
Даже сейчас множество судов собираются здесь,
предположительно для перекачки нефти с борта на борт.
Вот отсюда, из Гитаем, мы отправляемся в центр лаконского залива.
Мы нашли два корабля, которые перекачивают нефть из трюма в трюм. Прямо в этот момент.
Это похоже нефтяные танкеры. Они перезаливают нефть прямо в море, в лаконском заливе,
а не за пределами греческих территориальных вод. Слева судна под индийским флагом джеклог,
а справа под греческим сифэлкон. У нас есть возможность засвидетельствовать перекачку нефти
с борта на борт. Однако здесь небезопасно оставаться, так что мы решили вернуться в гавань.
Я только что видела перекачку нефти с корабля на корабль в лаконском заливе.
Одно судно было греческим танкером из российского порта, другое индийский танкер.
Похоже, что в лаконском заливе происходит множество таких перекачек из трюмов трюм.
И местные боятся уничтожения окружающей среды.
Да неужели? Да неужели?
А нельзя было просто взять эту нефть, купить нормально, привести в порт разгрузиться и так далее.
Я даже скажу, что новороссийская она пришла, и никаких санкций не нарушает, не разгружаясь на территории Европейского Союза, естественно, в водах нейтральных.
Вот, это такая новость. Я еще пару точек таких скажу, где разгружается и перегружается.
Не говорите.
Да их все четыре. Ну, в массово.
Торговля, нефти. Нет, нет.
И нефти требует тишина.
Извините, Иран тоже самое делает, когда у него санкции наложились.
Китай спокойно покупает ее нефть, так же перекладывается просто в персистском заливе.
То же самое касается там перестуации с Индии.
Мумбай. Мумбай, ты вообще куда летет? Она в Индию.
А дальше я расскажу, что она перерабатывается. Там в дизель обратно оправляется саму Грецию.
Привет, в Германию тоже сам и приходит.
Туда, если здесь гонотопельно, массово идет. И вы трижды заплатили за эту стоимость.
Самое забавное, что-то не нарушает санкции.
Урсула-то знает.
Вот. А урсула собирается в электроэнергетику. Суть все вкладывается в UR,
в котором все еще уголь есть.
Это как вопрос о том, что отличная история.
Сейчас значительная часть производства смещается уже на южное направление постепенно.
Например, в Испанию мигрируют, в Турцию мигрируют.
И это понимается как соответственно какое достижение, даже с точки зрения постройки СПГ-терминалов, которые плавучи не все равно там создадут, даже с точки зрения переходной зеленой электроэнергию, вы все равно диндустриализируетесь, вы, соответственно, выведите с рынка примерно 20-30-40% рабочих мест.
Заводы Volkswagen уже перемещаются из Европы.
А какой смысл строить производитель на заводах фольтсваген, если у вас электроэнергия дорогостоящая?
Какой смысл создавать? Сейчас у нас производство стали в Европе упало процентов 20%.
Это только начало. Скорее всего, поедет наполовину.
Что происходит со стали? Стали в Татку-то не берут, правильно? Из Юго-Сущной Азии.
Китай, соответственно, все поставляют туда.
То есть вы, свою сталь, которую могли здесь произвести, из чугуна, из металла,
То есть, соответственно, из руды и все остальное, вы вот все это поперли, потащили через Юго-Восточную Азию, из Китая, из Китая, у которой Тайвань.
То есть, у вас страна, которая, между прочим, кофторитарным относится, берет, вам поставляет сейчас металлургию, фактически, значительность степени.
То же самое, кстати, с Аммиака, например. Только не китайцам занимаются, а раз в другие страны.
То есть, вы создаете систему, при которых вы делаете очень сложные поставки, которые уже бьют по благостоянию ваших граждан.
И вы никак не сократите!
Есть единственный способ, на самом деле, перевести на нормальную себестоимость.
Чувствую, что это и себестоимость производства.
Она стоит на энергоноситерам из материалов и заработочей силы.
Если у вас дорогие энергоносители, но дорогие материалы, что вы делаете, вы деградируете рабочую силу.
Вы ослабляете евро.
Вы унижаете.
Подайте в уровне жизни.
Если у вас зарплата будет меньше, чем в Китае, естественно, у вас будет дешевая, у вас тастида дешевая продукция будет.
То есть в этой схеме единственный способ, каким образом захранить выживаемость, – это сократить заработную плату.
Точнее закупить, сократить его покупательную способность.
Переводя на русский язык, означает ослабить евро, что она сейчас и делает между прочим.
И соответственно, благостание граждан поубавить.
То есть соответственно, с уровня европейского союза Германию,
супрестится на какой-нибудь уровне средне-среднеазиатской страны, например.
Со своими уровнями, да, как бы, без второго, например, транспортного средства.
Да, без дома, да, соответственно, безоревность составляющая.
А что вы хотите?
Ради чего?
Ради ценностей.
Ради того, что в Китае появилось 10 новых миллиардеров.
Ну, чтобы, как бы, естественно, нормально всем жилось.
В Китае, в Содовской армии.
И правда, как-то объяснить.
То есть ты не объяснишь это народу, Нидерландов, Италии, Франции, Путины, моего агрессия.
Я вам сейчас объясню, как бы на самом деле объясняется все.
25 числа сентября.
У нас будет выбор в Италии.
Всем рекомендую посмотреть, какие партии там придут к уласти.
И кто станет там премьер-министром.
Я уже ванговал, кто это будет, но просто приятная новость, вы с ней познакомитесь.
Премьер-министр от братьев Италии.
Так вот, это реакция.
Это приход радикалов, которые не хотят, чтобы этот уровень жизни падал.
Нехрецапты есть?
Отлично, это популизм махровых рецепт.
Давайте возьмём, как рецепт. Давайте возьмём и сократим всем налоги.
Отлично, в результате фунта.
А ещё ликвидируем олигархов.
В результате у них фунт за сегодня упал так, как он последний раз падал с 1985 году.
До этого уровня, 1985 года, 37 лет назад.
А мозгов у властей не прибавилось. Давайте вернёмся скоро.
Срочные новости. Появились первые кадры боевого применения
Российской армии ударных биспилотников Герань-2.
Российский аналог аранского дрона Камикадзе-Шахет-136
успешно поразил. Как сообщается штаб военно-морских сил
Украины в Одессе? Давайте посмотрим.
Пожалуйста.
Ну, не только в Одессе. Такие уже удары нанесены в запорожье
Днепропетровске. И вполне очень эффективное средство.
Говорит о двух вещах. Первое, что это очень эффективное средство, довольно-таки высокоточное.
И второе, говорит о слабости системы противовоздушной обороны, которая сегодня находится в этих городах.
И к нашему удовлетворению то, что мы те цели, которые хотели поразить, поразили.
А что бы это говорит? Мы сейчас имеем на вооружении довольно-таки крайне высокоточное.
Дальнобойное средство поражения, которое может поражать цели на дальности до 100 и более километров.
Это прямая угроза с знаменитым хаймерсом, складом боеприпасов, пунктом управления,
сосредоточением войск скопления в конкретных районах, особенно в жилых или каких-то других более менее помещениях.
И это очень хорошее дополнение к тем средствам поражения, которые мы сегодня имеем.
Я думаю, что это только начало, и эти дроны тоже нам дадут существенный вклад в ту победу, которую мы все так ждем.
Пожалуйста.
Я сегодня в интернете видел картинку, которая меня потрясла и запомнилась.
Медведяца сидит и держит на руках одного медвежонка.
А к ней бегут еще несколько из худавших, голодных таких вот медвежат.
И это аллегории абсолютно понятно.
Детей у медведницы обманом забрали, над ними издевались, гнобили, не давали есть,
и теперь они возвращаются к маме.
Мама встретит и накормит и согреет.
Мама, Родина, это Россия.
Вот эта картинка, о которой вы говорили. Домой действительно референдумы продолжаются и
повторник будет объявлены первые результаты, продолжаются они под атаками украинских войск
300 снарядов, вот уточнили, только на Донецк и ДНР
высыпалось за один день
300 снарядов
и то это количество называют небольшим
потому что погода была нелетная
Часть дня, и как только распогодилось, атаки начались с новой силой.
Мы скоро вернемся.
Фантазия главы МИТ Украины Кулеба.
Это не Украина, якобы мечтает присоединиться к НАТО, а наоборот, НАТО хочет войти в состав Украины.
Давайте послышим.
Вы также ждете присоединения к НАТО?
Я думаю, НАТО теперь готова присоединиться к Украине.
Невероятное заявление, сделанное на полях организации объединенных наций,
и Гинсамлей продолжается, и у нашего министра еще много полезных встреч.
Все подробности в вистях это были 60 минут. Всего доброго.
