В афире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
про Херсон. Сейчас расскажу. Мы действительно вышли из города, это наша общая боль, надеюсь,
сможем вернуться, но сначала эксклюзивные кадры по дуглядарам морской обеходы Тихоокеанского флота
и подразделением ВДД на Эркоскад взяли силу Павловка, на населенном пунктам уже развиваются флаги
России и Донецкой Народной Республики. Павловка всего в паре километров к югу от дуглядары
является важнейшим плацдармом для наступления на горы.
В ходе боев за населенный пункт удалось уничтожить
5 американских гаубицам при семерке.
Сегодня 11-11 проведения, отбираться по 5-ти палоке.
Сейчас населенный пункт взят полностью под контроль.
Пробовали мы сегодня вывести это гражданское население.
Однако сейчас украинские войска наносят поражение из архивели.
по населенному пункту, разбирая полностью каждый дом до основания.
Поэтому на сегодняшний день мы зашли административные здания.
Быстрее!
Тех подразделений, которые осуществляли, взятые.
Быстрее!
В сути дела мы бы километровую зону по лесополкам прошли
и зашли на населенный пункт, который на сегодняшний день закончили его взятия под контроль.
Сейчас состоится там немного работы по зачистке тех лесополок, которые находятся в Западне.
И в принципе, будем готовы продолжать движение вперед.
Сегодня 9 ноября, в принципе, настренный пункт палока полностью зачищен.
Сегодня в центре на административном здании подружены влаги Российской Федерации,
Флаг Донецка Народной Республики,
флаг УБТ в Каскад
и флаг Тихоокеанского флота.
Подразделение, которое я освобождали данный населенный пункт.
Всех с этим поздравляю
и дать нам Бог дальнейших побед.
Теперь все-таки по Херсону.
В Минобороны сказали, что сегодня в 5 утра по Москве
была завершена переброска наших подразделений
на левоберег Днепра, кадры на ваших экранах, в ведомстве заявили, что переправились все военные,
абсолютно вся военная техника, в частности, 5000 единиц. Украинские боевики, разумеется,
всю ночь били по переправам через Днепр из американских РСЗО Хаймарс. Украинские цепцоп
параллельно распространял данные об окружении российской 40 тысячной группировки, потом говорили
про 20 тысяч. Все оказалось фейк. Наша 30 тысячная группировка полностью вышла. Минобороны заявили,
что без потерь. С силами ПВО удалось сбить 28 реактивных снарядов. На этих кадрах то,
что осталось от Антоновского моста. Взорваны два пролета. Моста больше нет. А это кадры взрыва
соседней жиде переправы. Сообщаются о подрыве еще и моста Каховской ГЭС. Все основные
коммуникации через Непр, таким образом перерезаны. Байден, который путают Херсону и Фалуджу, в
Ираке заявил, что вообще не видят разрешения конфликта на Украине до тех пор, пока Путин не
выведет все войска. В Белом доме при этом сказали, что не давят на Украину по вопросам переговоров с
Россией, а лишь консультируют Кеев. Госдеп сообщил, что Кеев якобы подает сигналы о готовности к
к диалогу с Москвой, вот теперь цита-то Россия должна подкрепить свою готовность
делами. Что это значит, не сообщается. Председатель комитета, начальников штабов, вооруженных сил США, тот самый
четырёхзвёздный генерал Марк Милли ранее тоже предлагал Москве и Киеву договориться, и поэтому вопрос в администрации
Байдена грандиозный раскол, если верить Нью-Йорк Таймс, Блинкин против переговоров, а Милли при этом
Считает, что в СИУ уже достигли всего чего только можно и нужно срочно закрепить нынешнее положение дел на бумаге, пока не поздно.
Президент Байден не собирается встречаться с российским министром иностранных дел.
Что и неудивительно, встреча президента самой могущественной страны мира с министром иностранных дел противника выглядит странно.
И я реально думаю, что дихотомия мирных переговоров очень интересна.
То есть мы видим все больше сигналов со стороны американских чиновников,
которые как минимум пытаются прорастить зерно для будущих мирных переговоров.
Мы слышали это в речах генерала Марка Милли, произнесенных прошлой ночью
на закрытом мероприятии в Нью-Йорке.
Он выразил мысль, что как только начнется зима и обе стороны,
и Россия, и Украина поймут, что не могут заполучить
получит больше стратегического преимущества, тогда и откроются двери для переговоров.
И перед этим мы видели неподтвержденные сообщения, например, в Вашингтон-пост,
о том, что американские чиновники сказали администрации Зеленского,
чтобы тот не закрывал дверь полностью перед возможностью переговоров с Владимиром Путиным.
До этого президент Зеленский заявлял, что ни в коем случае не будет вести переговоры с Владимиром Путиным.
А на этой неделе он сказал, что Украина открыта к дипломатическим контактам, но при этом перечислил значимые для Украины пункты, включающие суверенитет и отказ от передачи России каких-либо территорий.
Западные чиновники рассматривают наступающую зиму как потенциальное окно для дипломатии. Делается ли что-либо в закулисье для того, чтобы продвинуть дипломатическое решение?
Конечно же, может существовать множество каналов переговоров, о которых мы и не знаем.
Но я хочу отметить, что наши коллеги Вашингтони рассказывают,
что и западные, и конкретно американские чиновники считают,
что ни одна из сторон не сможет добиться своих целей этой зимой.
И они рассматривают снижение интенсивности боевых действий,
как возможность для дипломатического решения.
Один военный чиновник с глубокими знаниями военных операций
военных операций сказал на условиях анонимности,
что в зимнее время все замедляется, и они хотят, чтобы произошли
мирные переговоры.
При этом публично-американские чиновники многократно заявляли,
что не ведут никаких закрытых переговоров с русскими
по поводу Украины и без Украины.
Я хотела бы спросить о предпосылках дипломатического
регулирования украинского конфликта.
Председатель объединенного комитета начальника штабов
Милли сказал сегодня утром, что США видят вывод войск
из Херсона и добавил, что они видят в этом возможность
для дипломатического урегулирования.
«Мы соглашаемся с тем, что говорит президент Зеленский.
Послушайте, президент Зеленский заявил, что эта война
закончится путем дипломатии и диалога.
Президент Зеленский даже на этой неделе заявил,
что Украина готова к миру, готова к честному и справедливому
миру, но при применении формулы, которую мы озвучивали
множество раз.
Украинцы ясно дали понять, что они верят в то, что эта
война закончится за столом переговоров.
Основная мысль заключается в том, что они в наших силах
диктовать украинцев, как будет выглядеть это дипломатическое
урегулирование.
Так что когда и если эти переговоры состоятся, нам
надо убедиться, что они находятся в наисеннейшей позиции.
Но никто не собирается подавать сигналы украинцам, что
они должны делать либо это, либо это.
Справедливости ради такие сигналы, и готовы подавать
некоторые лидеры Республиканской партии Вашингтонпо сообщают, что они уже обсуждают, как скорректировать финансовые помощи Киева после получения большинства в палате представителей Сенати.
Некоторые крайне правые законодатели призывают к полному прекращению помощи Украине, так переизбранный конгрессмен США Пол Гассар публично заявил, что будет голосовать против выделения помощи Украине,
насколько цитата «мир увидел достаточно разрушений и трупов».
Источный Ковишин-Том Пост отмечает, что законы проекта
помощи Украине вероятно позволят сохранить выделение
денег на уровне полтора миллиарда долларов в месяц,
то и весны, а затем могут начаться дискуссии, ну и как
следствие корректива.
Без американских денег в Зеленске ничто.
В этом признался, в том числе замглавы Минокономики
Украина-то раскачка, нанести значительный удар по западной поддержке могут и сами украинские чиновники,
точнее их страстная любовь к роскоши. Выяснилось, что в самой разгар войны украинские слуги народа
скупают дорогую недвижимость в Швейцарии. И в США появилось справедливое опасение не на
деньгеле американских налогоплотеющих. Американская журналистка Оунс во Ферифокс Ньюс рассказала
такеру Карлесона, что Киев уже получил от Америки 50 миллиардов долларов и призвала
немедленно выяснить, на что именно был потрачен каждый американский цен. Оунс призвала
республиканцев создать следственную комиссию и привлечь к расследованию американское налоговое
управление, которое в свое время смогло посадить Альпапону. Ну а Зеленского журналистка назвала
королевой Валфера, то есть королевой Попрошайкой. Так уничижительно,
экс-президент США Рейган назвал в свое время женщину, которая использовала
80 имен, 30 адресов и 15 телефонных номеров, чтобы собирать социальные
выплаты. За счет этого прекрасно желая, даже разъезжала на Кодилаки, теперь эта
женщина, судя по всему, переехала в Киев и зовут ее Владимир Зеленский.
В Соединённых Штатах рецессия становится всё хуже.
Во время рецессии основная проблема заключается в том,
что у вас недостаточно денег.
Но президент Украины сейчас поступает по телевидению,
требуя бесконечного количества денег от Соединённых Штатов навсегда.
Это совершенно возмутительно.
Мы понятия не имеем, куда уходят и деньги.
Без понятия.
Если вы даже предположите, что этот парень может обогащаться от этого,
вы подвергнитесь тензуре.
Но многие люди от этого обогащаются поверьте нам.
очень многие, в этой стране и своей стране, но не вы, потому что это ваши деньги.
В самом начале, когда мы с вами продвигали этот нарратив об Украине,
любой человек, у которого возникали какие-либо вопросы,
никто не просто сразу выставлял украинский флаг в своем профиле,
его тут же называли российской марионеткой.
Неподозрительно лишь, что нам только что сказали,
что нам нужно выйти из афганской войны.
Кстати, сделали мы это очень неаккуратно.
Мы объявили об этом 31 августа 2021 года,
А потом уже на следующий день первого сентября
Америка сказала, что мы объединяем усилие СЕС,
чтобы помочь Украине вступить в НАТО.
Мы оставили одну операцию по отмыванию денег,
в которой мы отдали 50 миллиардов долларов.
Кровно заработанных американскими налогоблотельщиками денег.
И сразу приступаем к следующей такой же операции.
И сколько мы уже дали Украине? 15 миллиардов долларов.
Но этой королеве аферни достаточно.
Она хочет, чтобы мы продолжали.
Если хотите узнать, куда все эти деньги идут, я провела несколько недель в Европе.
Там говорят, что украинские чиновники покупают собственность в Швейцарии.
Как вообще это сейчас не самый главный скандал? Я не понимаю.
Это совершенно точно. Украинские чиновники приезжают туда на ломборгине и покупают эту недвижимость.
Это факт. И, конечно, они это все проигнорируют и назовут это теорией заговора, как они обычно делают.
Эта история с Украиной действительно заговор. Подождите пару недель и это подтвердится.
Из важного, надо сказать, в конце ноября в Каире такие состоится первая,
после начала спецоперации, встреча представителя России и США
в рамках договора по сокращению и ограничению стратегических наступательных вооружений.
Такое заявление сделал зам главы метро сей репков.
Заседание продлится неделю, участники обсудят возобновление инспекции объектов ядерного оружия.
Планы проведения встречи подтвердили и в госдепе. Сопадение или нет, но контакты начались как раз тогда, когда на западе в очередной раз испугались российского оружия массового поражения.
В этот раз ядерной торпеды Poseidon, ее и ядерная силовая установка даёт торпедия по сути беспилотному подводному аппарату практически безграничную дальность передвижения сообщает нам СНН.
Но чтобы видимо всех успокоить, американский телеканал рассказывает о хайле-лайкле неудачном тесте нового оружия по данным СНН.
Подводная лодка Белгород и российские корабли планировали провести испытания двигателей аппарата в Северном Ледовитом Икеане,
но на прошлой неделе они покинули испытательный полигон и вернулись в порт, якобы не проведя никаких пусков.
И только генерал США Марк Хертлин смог угомонить находящихся в вагоне англо-саксов,
объяснив, что вообще-то это была демонстрация того, что русский пассейдон недооценили.
Точно не стоит. Смотрите.
В последней неделе США наблюдали, как российские военно-морские суда готовились к возможному испытанию новой торпеды с ядерным двигателем.
Среди кораблей, участвовавших в этих приготовлениях, был Беллгарен.
Это подводная лодка с крылатыми ракетами, модифицированная для проведения специальных операций, включая запуск беспилотных подводных аппаратов.
К ним относится торпеда по сей дон.
Это беспилотный подводный аппарат с ядерным двигателем,
способный нести как обычные, так и ядерные боеприпасы,
с атомной силовой установкой,
которая обеспечивает ему практически безграничную оперативную дальность.
На прошлой неделе весь мир наблюдал,
как она покинула испытательный полигон варктики и направилась обратно,
не проведя испытания.
Без сомнения, это ядерная торпеда или подводный беспилотный аппарат
— это как раз то, о чем Путин сообщил в 2018 году.
Насколько значимым является тот факт, что русские продолжают испытывать этот беспрецедентный проект?
Да, русские называют ее Посейдон, а внат ее называют Статус 6.
На фотографиях она около двух метров в диаметре и около 20 метров в длину.
Но что интересно, она способна преодолеть буквально пару тысяч мира, сначала на медленной скорости, потом на большей.
Она предназначена для того, чтобы скрываться в влезе крупных городов и нести термоядерное оружие.
Теперь, как мы уже слышали, разведывательные организации сообщают о том, что эта торпеда уже на борту подводной лодке Белгород.
Это часть ядерных учений, которые русские так в разрачно рекламируют.
Однако они могли просто перевозить ее, чтобы посмотреть, как отреагируют мир.
Не похоже, что Россия, на мой взгляд, готовится к ядерному удару.
но это уже кадры из Арктики. Там провели учение силы спецоперации США. В частности, запустили
крылатую ракету в большой дальности джазм с военно-транспортного самолета С-130. Для учения
использовали норвежский полигон за полярным кругом. Очевидная цель подобной провокации — показать
Россия расширенной возможности НАТО, но в самих с Штатом. Начались двухнедельные учения,
которые имитируют бои против Российской армии.
В маневрах, которые называются «Проект Конвергерция»,
принимают участие военные США, Великобритании и Австралии, пишут The Times.
Место проведения учений «Пустыня Махаве» выбрана не случайно «Пустыня».
Как сообщают из здания, очень напоминает равненную местность украинских степей.
С британской стороны учиться воевать с русскими прилетели около 450 бойцов, в том числе из-за летного подразделения «Ранжерс»
Провоцируют американцы прямо сейчас и Китай, Япония совместно с Америкой, начали масштабные совместные учения «Кинсфорд», переводя с английского «Острый меч».
В манёврах принимают участие 36 тысяч человек, 30 кораблей, 370 самолётов будут отработаны меры,
противодействие, как заявлено баллистическим ракетом и обороны удалённых островов.
В Токио и Вашингтон решили провести учения на фоне обеспокоенности, растущей военной активностью Китая.
Т.е. в Кентагоне даже не скрывают, что готовятся конфликты с Пекином и за Тайванем.
Вопрос тайвания центральной темы в кругу интересов
Китая.
Принцип одного Китая – основополагающих политических
взаимоотношений в Китае и США.
США должны перестать обесценивать и искажать принцип одного
Китая, и должны соблюдать базовые нормы в нуждонародных
отношениях.
Они должны уважать суверенитет и территориальную ценность
других стран, и не вмешиваться во внутренние дела других
стран.
Ключевой стратегический соперник нарастающего угроза для США сейчас Китай.
Мы говорили об Украине и России, а как это соотносится с обсуждением вокруг Китая?
В особенности в контексте того, что адмирал военно-морского флота Гилда и сказал,
что сроки резко ускорили потенциальное вторжение Китая на Тайвань.
Что ж, будущее не предсказуемо, но Китай явно нарастающая угроза.
Китай, страна, которая обогатилась, несмотря на ситуацию, в которой был мир после Второй мировой войны.
Сейчас происходит крайне фундаментальное изменение в ходе войны.
Китай это понял, США это поняли, Россия это поняла.
Под этим я подразумеваю изменения в способах ведения войны, в доктринах, оружие, снаряжение и технология.
Та страна, которая адаптируется к этим изменениям быстрее всех, которая обновится больше всех.
Страна, которая будет иметь решающее преимущество к началу войны,
которая, я думаю, точно начнется в какой-то момент, когда-нибудь в далеком будущем.
Китай – долгосрочная проблема.
Мы хотим сохранить его конкурентоспособным.
Но не хотим, чтобы конкуренция переросла в конфликт.
Стратегическое командование, которое контролирует программу ядерного оружия США,
предупредило, что Китай разрабатывает ядерное оружие намного быстрее, чем США.
В то время, как чиновники Пентагона годами в Ютрилогу по поводу наращивания военной
мощи Китая и разработки ядерного оружия, комментарии адмирала Чарльза Ричардса
отписывают более опасную ситуацию. Что касается нашего уровня сдерживания Китая,
то корабль медленно тонет, сказал Ричардс. Он назвал развитие китайской программы создания
ядерного оружия краткосрочной проблемой. Поскольку Кривай ползёт вверх, не будет
иметь значения, насколько хорош наш оперативный план или насколько хороши наши командиры и силы.
У нас их будет недостаточно, и это очень срочная проблема.
Сша при этом серьезная проблема у Трампа Сенен пишет,
что экспрезидент США уволен республиканственной.
Такое заявление сделал вице-губернатор штата Джорджа Джефф Дунконн.
По его словам, у партии теперь новые лидеры.
В частности, губернатор Флорида Рон Десантес,
которого хвалят за молодости, за новый процесс мышлений.
Атаки на Трамп идут даже со стороны консервативного таблоида «Нью-Йорк-пост».
Та издание пишет, что пузырь Трампа улопнул.
А новым лидером республиканцев должен быть типа «Правда десантис».
На первой странице вот такая карикатура.
Трамп в образе шалтая болта и сидит на стене той самой на границе с Мексикой,
которую он не достроил.
А в подпись задается вопросом, смогут ли вся республиканская конница
И вся республиканская радь снова собрать свою партию после падения Трампа.
Промежуточные выборы в Конгресс для экспрезидента Америки и правда прошли не сильно успешно.
Многие его кандидаты попросту потерпели фиаско.
Неудача Трампа празднует и британские СМИ.
The Times публикует вот такую карикатуру, на которой Дональда окончательно помахала ручкой красная волна.
так называли, ожидающиеся по итогам выборов триумф-республиканцев.
А это уже Дейли Таллиграф.
Издание тоже публикует издевательскую карикатуру.
На кепке написано, сделаем Трамп основав сбешенным.
Байден, видно, тоже считает целью выборов испортить настроение Трампу.
Во всяком случае, их результат, в соответствии с которым демократы уж точно не побеждают,
он вместе с вице-президенткой Камула и Харрес празднуют
как величайший триум.
«You did it!» — говорит Камула.
«Ты сделал это, Джо Байден!»
Драма?
Of course not!
All right!
You did it, Джо!
«Ты сделал это, Джо!»
Я собираюсь сотрудничать с моими республиканскими коллегами.
Лидер республиканской партии в Палате представителей
Кевин Маккарти уже официально выделил свою кондитатуру
на пост спикера.
Мы вернём палату представителей.
У Джо Байдена была очень удачная ночка.
Хоть демократы были несколько пессимистичны,
по поводу своих шансов было много разговоров в белом доме,
что Байден хромая утка.
Конечно, республиканцы всё ещё могут взять большинство
и сделать жизнь Байдена чуть грустнее,
но демократы всё ещё удерживают сенат.
Для Джо Байдена это неплохой результат.
Мы не знаем наверняка, возьмут ли республиканцы сенат
и палату представителей, но они, конечно,
Конечно, не одержали такой оглушительной победы, так называемой «красной волны», которую ожидали люди и сам Трамп.
Теперь Трамп находится в слабой позиции.
Безусловно, в республиканской партии есть элементы, которые видят в нем или начинают видеть в нем помеху.
Сегодня утром Нью-Йорк-Пост изобразил Трамп по шелтам-балтам, который не смог построить стену и упал.
Могут ли республиканцы вновь собрать партию воедино?
А вот обложка другого журнала «Wall Street Journal».
По мнению редакции, Трамп самый большой неудастник
республиканской партии.
«Им понравилась политика Трампа, но они не заинтересованы
в том, чтобы еще четыре года худощавый одномандатник,
который не очень одобряем, продолжал».
Республиканский губернатор Рон де Сантис превзошел
ожидания в день выборов, заработав себе второй срок
в офисе, одержав почти 20 очковую победу над кандидатом
от демократической партии Чарли Кристом.
И вот теперь вопрос в том, собирается Леон баллотироваться в Белый дом в выборах в 2024 году.
Бывший президент Трамп пытается приуменьшить крупную победу до Сантиса.
Он написал в своем аккаунте, в своей соцсети, правда.
Теперь, когда выборы в Афлориде закончились и все прошло неплохо, не стоит ли отметить,
что в 2020 году я получил в Афлориде на одну целую, одну десятую миллионов голосов больше, чем Рон Дэн в тот же год.
5,7 миллионов, 4,6 миллионов, просто спрашивают.
А вот что он сказал наши марки Мартин о Десантисе во время интервью?
Я добился его номинации, он не получил ее.
Я понял это в тот же момент, как поддержал его.
Он ее получил.
Когда он выдвигался, предполагалось, что он не может победить.
Я провел два митинга.
На них у каждого из нас было 52 тысячи человек, а в итоге победил он.
Я думаю, что он мог бы быть более благодарным, но это его дело.
Так что теперь, Десантис особо на ничего не говорил про Трамп из выборов, но в итоге ему придется.
Дело дойдет до критической точки, его спросят об этом на пресс-конференции.
Ну верняка впереди нас ждет много политической драмы.
Американцы все чаще говорят о гражданской войне.
Больше всего беспокоят то, что американцы по обе стороны политического разделения все чаще заявляют, что насилие оправдано.
Более 40% попрошенных заявили, что по их мнению гражданская война в ближайшие 10 лет отчасти вероятно,
Соединенные Штаты являются хрестоматийным примером страны, движущейся к гражданской войне.
Тенденции всё чаще указывают в одну сторону, и главное, никто ничего не пытается изменить,
чтобы предотвратить к рак республики.
Вера в демократию угасает, бегетимность институтов снижается,
Америка всё больше входит в состояние, когда её граждане не хотят принадлежать к одной стране.
Ожидайте, что следующая гражданская война начнется после избирательного цикла 2024 года, когда, вероятно, возникнет новая волна насилия.
You did it. Видимо, спасибо, что смог подняться на сцену и не споткнулся и не упал.
Имеет в виду Камелахарес праведливости ради два демократических кандидата сразу два.
И вовсе скончались преддверии выборов, но все равно одержали победу.
Ну и пока в США готовятся к войне гражданской, на Украине за режим Зеленского сражается все больше наемников из Америки.
Сообщается, что в боях по Дартемовскому был ликвидирован очередной канадский головорез Джозеф Хильденбран.
В молодости он служил в армии Канады и участвовал в афганской войне.
Вместе с ним на Украине были уничтожены еще 9 из 12 боевиков, входящих в его подразделение.
На Украине Хильденбранн находился с июня.
Мить Японии тоже подтвердил гибель гражданина своей страны,
который сражался на стороне ВСУ.
Сообщается, что головорезу было 20, и он носил позывной до бурая.
Уничтожили его 9 ноября.
Ликвидирован под Артемовском и ветеран британского спецназа Саймон Лингард,
который тоже воевал в Афганистане.
Британские СМИ традиционно льют слезы по головорезу,
рассказывают, каким он был человеком, великим.
Еще один британский, так называемый, херой,
наемник Эйден Эслен.
Помните, собрался вернуться на Украину,
сообщает нам Дэйли Мэйл.
Я вам просто напомню его историю.
Эйслена взяли в плен в Мариуполе в апреле.
В плену наемник Кайлса в грехах.
Рассказывал на камеры, что Крейм российский,
что он был свидетелем ужасных военных преступлений Азовцев,
приговорённой к смертной казне в ДНР.
Эслин был освобождён от приговора, обменен и отпущен домой.
В общем, теперь он возвращается на войну убивать о русских.
Зря отпустили.
В городе, который щит память, друзья и близкие оплакивают гибель солдата.
Саймон Лингард, по прозвищу Чумазик, родился и вырос в городе Грейд Харлж,
но погиб на Украине, сражая за то, во что верил.
В годами этот город отправлял сотни и тысячи своих мужчин на войну.
Этот парень поехал туда в одиночку, не зная ни языка, ничего либо в Украине.
Он поехал туда сражаться, имеет трёх детей, и лично для меня это о многом говорит.
Друг Саймона Минки заправляют здесь свинным баром.
Они познакомились ещё до поездки на Украину,
где Мики помогал доставлять гуманитарную помощь.
Сегодня Мики говорит, что предупреждал Саймона о постоянно растущих рисках
пребывания на передовой.
Он сказал, что ветеран Афганской войны Саймон обладал буйным нравом
и не получил должной помощи для адаптации в обычном обществе.
Он отдал всё, он принёс себя в жертву,
потому что не мог существовать современному обществу,
и это было не для него.
Он не получил никакой помощи,
Так что он был солдатом до мозга костей. Он был военный.
Один из сценовей Цема написал в сети, что его отец является примером для всех,
кто знал его и настоящим героем.
Многие в этом маленьком городе знают его семью.
Как только я услышала эту новость, я сказала, нет, этого не может быть.
Оказывается, может.
Очень грустно, не правда ли?
Это ужасно. Мне лучше найти платок, пока я не залила тут всё с лезами.
«Всё с лезами, да, это ужасно».
Судя по тому, что мы услышали от людей,
Саймон Линград был человек сильным характером в этом маленьком городке.
И они уверены, что его жертва не будет забыта.
Друзья называли его братом.
На поле боя он был известен по прозвищу Ниндзя,
где семьи же он был просто Тревором.
Сегодня его семья заявила в ТВИ.
Тревор был дорогим и любимым членом нашей семьи.
Сороколетний мужчина был убит российскими войсками во время сражения на Украине,
куда он справился в мае сражаться на стороне Украины в качестве снайпера.
Это очень трагичная новость.
И я напоминаю людям, что не следует есть на Украину.
Это очень опасное место.
Из этого мы исходим.
Мы всячески убеждены, что нам надо довести спецоперацию до конца
спецоперацию до конца и желательно до победного конца.
Попрос стал, что называется ребром, кто, кого.
Сразу скажу, времена непростые, все все понимают, времена тяжелые,
из-за Херсона переживаем. Решение принято, решение сложное.
Нам сказали, что оно связано с желанием сберечь российскую армию, без армии.
В самом деле, рассчитывать на новые победы невозможно.
Ну и возникшие проблемы со снабжением армии, в том числе боеприпасами,
конечно, вынудили нас в том числе принять это решение.
Давайте мы на фронт перенесемся, есть и другие направления.
Наш военный корреспондент Сергей Зенюн прямо сейчас на связи.
Серёж, здравствуйте, но редкие по нынешним временам хорошие новости пришли
из-под угледара из Павловки, что там сейчас? Почему этот объект населенный пункт имеет для нас значение?
Ольга, добрый день. Как вы верно сказали, Херсон – это большая для нас временная потеря.
И, конечно, если на одну чашу весов положить Херсон на другую Павловку,
а еще если Херсон быстро бросить, то Павловка, конечно, улетит как скатакульты.
Тем не менее, это очень важное для нас продвижение вперед.
Я так понимаю, что это все те же самые отряды, которые мы приезжали, в том числе отряд «Ахмат»,
которые движутся в направлении, прошу прощения, «Маринки» от Александровки, в сторону Павловки,
и дальше продвигают фронт. Это принципиально важно для нас, хотя бы для того, чтобы Украинская армия,
если ее так можно назвать, не продолжала разносить мирные кварталы Донецка.
Они делают это каждый день, достаточно военными языком говоря, успешно попадают четко в здание администрации, в детские сады, в школы.
Вот для того, чтобы это не было, мы должны двигаться.
И Павловка в этом смысле для нас очень критически важная точка.
Плюс ко всему, они очень крепко ее держали.
Мы ездили на это направление 2,5 недели назад.
Продвижение вперед нашего не было никакого. Работало только артиллерия.
Пыталось что-то сделать, потому что впереди перед войсками стояли поля,
поля, на которых находятся опорные пункты.
Залитые бетоном, трехметровые перекрытия. Об этом уже сказано, пересказано.
Но это факт, это очень тяжелые бои, тяжелое продвижение для армии.
Видимо, артиллерия сделала свое дело, и теперь у нас появилась возможность двигаться вперед.
Серёж, в остальном, что нас ждёт в ближайшее время? Уходим в зимний период, окапываемся. Что с погодой?
Есть ли возможность наступать сейчас по распутице? Какие планы у нашего противника? Что известно.
Вы знаете, возможность наступать появится тогда, когда командование скажет наступать. Все к этому готовы.
Мы вот буквально вчера вечером вернулись с фронта, мы провели там три дня.
Две ночи спали с бойцами в одной Мазанке в старом дачном поселке.
Никто никаких мирных жителей, естественно, никуда не отселял.
Там очень много брошенных домов, и вот мы вместе с бойцами провели три дня.
И ездили в том числе и на передовую, и за передовую со спецназом Росгвардии.
Могу вам сказать, настроение в войсках очень хорошее.
Все готовы двигаться вперед.
Особенно на фоне тех событий, которые произошли в Ферсоне,
конечно, настроение вроде как должно было упасть,
но на самом деле настроены еще более жестко.
Встречали имобилизованных.
Они по-разному себя чувствуют.
Некоторые говорят, что не очень понимают, зачем они приехали,
но большинство — это именно большинство.
Говорят, что это очень важно для них,
и они понимают, что они приехали защищать родину.
Другое дело, что все ждут приказа.
Нужно приказать, чтобы окопались, они окопаются.
Это что касается мобилизованных.
Нужно приказать, чтобы двигались вперед, они будут двигаться вперед.
Я в этом абсолютно уверен, я общался там с людьми.
Мы были в районе Сватова.
Населенные пункты, о которых говорит Украинская армия,
в частности, ягодные, которые они якобы взяли,
ну, это по меньшей мере блеф.
Пытались, разнестили ее почти в хлам,
но продвинуться им не удалось, потому что у нас, конечно, как у них летают птички,
мы видим эти попытки продвижения вперед, мы видим эти попытки прорывов,
мы прекрасно видим с воздуху концентрацию войск,
и ровно по этим концентрациям войск, ровно по этим войскам и наносят удары артиллерии.
Поэтому с их стороны движение никакого,
наше, повторюсь, зависит исключительно от нашего командования,
Но все понимают, что они на своей земле, на российской уже земле.
Я вот без сюрпризов не могу. Смотрите, что у меня в руках.
Это одна копейка серебром. Она медная, 1840 года, выпущена была как раз как аналог серебряной копейки.
Это год, собственно, чеканки этой монеты, Николаевская монета.
Она была найдена местным жителем в Огороде.
Я обещал вернуть, обязательно верну ее, взял на прокат, чтобы вам показать.
И вот этот человек, который со мной разговаривал, это недалеко от свады, в населенной пункте находится, он мне говорит,
вот находим такие, вот две копейки нашли, вот Екатериненскую нашли, и вот советскую времену Великой Отечественной.
И заканчивают фразу так, «Так какая ж это Украина? При царе батюшке это была воронежская губерния», сказал он мне.
И вы знаете, вот у всех такое настроение, что все-таки это наша земля, и двигаться назад, ну,
Можно, конечно, если это стратегически важно, но в любом случае в перспективе, в отдаленной перспективе, это мало, что значит, мы все равно будем двигаться вперед, а обороны держим очень крепко.
Сереж, в каком состоянии украинской армии здесь сложно разобраться? С одной стороны, нам говорят, шестая волна мобилизации, в бой идут пенсионеры, с другой стороны, мы оставляем Херсон,
не оказывая сопротивление в этом плане.
Что нам известно о состоянии вооруженных сил противника нашего?
Хотел повторить за вами фразу «в бой идут одни из тарики», но это не совсем про них.
Да, действительно у них там шестая волна мобилизации, действительно они подтягивают людей,
которые в общем совершенно не готовы двигаться вперед, да и бог их, так сказать,
может быть там на скорой помощи довести до линии фронта,
Дальше они бы, может быть, сделают два-три выстрела,
потом на скорую вести назад, потому что возраст там критический.
Но тем не менее, есть живите наёмники, которые тоже находятся очень близко к нашим войскам.
Вот они как раз пытались, за то время, как пока мы там находились,
они предпринимали трижды попытку прорыва на разных направлениях.
Это не то, что какая-то перспектива там занять один, два, три населённых пункта,
а это просто растащить, как бы разодрать нашу оборону.
Ничего у них, а за того не получается, хоть и такие молодые.
Что касается в целом морального духа украинской армии,
мне кажется, по ощущениям, который там на фронте возникает,
мне кажется, что он падает.
Потому что, могу сказать, вот следующее,
мы ездили со спецназом Росгвардии за передовую линию.
То есть перед нами уже не было никого.
Полтора километра до украинских войск
Стреляли 120-минометом на 7 километров.
Мы развернулись в чистом поле.
Конечно, это была работа на удачу.
Там заметит наш наскоптер случайно или не заметит.
Ребята пустили 6 мин по противнику,
пришла команда с конкретными координатами
и после этого пришел ответ.
Ребята отработали, все идеально попали.
И дальше у нас было время на сбор.
Оно было очень короткое.
В воскресном эфире вести недели.
это все посмотреть, но все делали это так спокойно, так уверенно собирались и уезжали,
хотя и очень быстро, что я понял, нет, они там на той стороне все-таки немножечко потеряли вот этот
градус, понимаете, потеряли такое стремление, которое у них было, там уже ничего этого не осталось.
Наемники, да, за деньги, конечно, почему же нет, но это все опять же превращается в кушечное мясо
И я не вижу перспектив, никаких. Да, будет тяжелая зима. Да, конечно, здесь очень непростая
земля, в частности, для техники, например, для людей. Когда ты бежишь пополивать,
а там навесая на каждую ботину по 5 килограммов, двигаться вперед, а уж тем более в атаку,
с автоматом, под огнем – не такая простая задача. Поэтому сейчас фронт, конечно,
так приостановится немного. Попытки прорывов с их стороны не будет. А уж то, что прорвать оборону,
мы не дадим на фронте на Луганском, где я был, в этом сомнении у меня никаких нет.
Спасибо огромное, Сергей Зенин, наш военный корреспондент, на прямой связи, Донбасс.
Спасибо вам большое. Есть, помимо всего прочего, еще и геополитический контекст.
Только что Байден приехал на Аклиматический Самят, это Шармаль Шейх,
Примечательно, что он зашел в зал заседаний под крик протестующих, а еще
примечательнее, что на Климатическом Самете он в том числе будет говорить
про Украину. Заседание выступления начнется в самое ближайшее время. Поглядим, что именно
скажет, хотя в целом понятно. Ранний американский президент заявил, что
переговоры, возможно, после того, как Путин выведет все войска с территорией
Украины, Крыма, они считают территорией.
Украина вообще эту тему начали бодировать всячески.
Я имею в виду Крымскую.
Да или БИС.
Американская газетка сегодня тоже вышла со статьей,
в которой указано, что украинская армия разрабатывает план
освобождения Крыма, как там написано, из путинских лап.
Ну и параллельно только, что появилось совместное заявление
двух министерств иностранных дел Великобритании и Франции.
Примечательный в эпоху капитализма, да, нам рассказывали, мы живем.
мы живем. Так вот, два этих государства выступают за снижение цен на энергоносители.
И установление потолка цен на нефть можно предполагать, что следующих заявлений будет
касаться того, что они выступают за бесплатное получение энергоносителей. Думаю, до этого мы
тоже с вами в ближайшее время доживем. Товарищ генерал, вам слово. Что касается морального духа
противника. Хорошо, конечно, что вот такие ощущения у наших ребят, но я бы не доверял
ощущением. Вот недооценка противника — это очень серьезная вещь. Давайте лучше
искать от того, что они все мотивированы. Если не мотивированы, то обнюханы, обкурены
или обколотые. Но тогда мы будем понимать, что перед нами серьезный противник, а не вот эти
вот вот трясущиеся старички, о которых возят на скорой помощи,
лучше переоценить, чем недооценить.
Что касается Херсона, я несколько примеров приведу.
Смотрите, май 40-го года Дюнкерк 400 тысяч британских и французских войск,
прижатые к ломажу. Они могли там дальше вести боевые действия. Да могли, в принципе, у них были
боеприпасы, были люди, техника была, но было принято решение их эвакуировать. Их эвакуировали.
С бардаком таким приличным, но тем не менее. И потом вот эти самые 400 тысяч воевали в Северной
Африки, Фрумили, высаживались в Италии, высаживались в Нормандии и в конечном итоге оказались державые победительницы.
Другой пример – сентябрь 1941 года Западный фронт.
Первые дни месяца Генштаб предлагает ставке разрешить отвод войск Западного фронта за днепр.
Ставка не принимает это предложение. Результат.
Уже к концу сентября четыре армии в котле и более 600 тысяч потеряны.
И вот это как раз и открыло дорогу на Москву.
Дальше был Смоленск, где дрались в том числе дивизии Молсковского ополчения.
Мы часто говорим, знаете, вот Сибирские дивизии спасли Москву, да и Сибирские тоже,
Но спасли-то ее остатки Западного фронта, 21-го армия под командованием генерал Ефремова,
который потом лег подвязьмой, и эти самые дивизии московского ополчения,
которые легли практически все там, выигрывав время для того, чтобы в Москве были созданы рубежи.
Поэтому надо выбирать решения тяжелые, сложные, но иногда их приходится принимать.
А те представьте себе, если бы Гитлер принял решение и предложение Паулиса уйти из Талинграда.
И шестая армия в полном боевом порядке, стало бы где-нибудь по дону.
что бы мы тогда делали. То есть здесь вот эти все вещи, они такие, понимаете, очень сложные.
Но если решение принято, то мы должны его понять и принять. Все остальное это информационный туман,
который будет разгоняться, в том числе нашими врагами. И здесь надо очень четко понимать.
Смотрите, сейчас уже начинают в Telegram-каналах. Там брошены какие-то солдаты, переодетые в гражданскую форму.
Наши оппоненты мастера постановых. Сейчас они привезут туда переодетых людей, скажут, вот они вот эти пленные.
Мы их тут нашли. Бал тавня ни одного человека, ни осталось на правом берегу, ни одной единицы техники.
это, говорим, ответственно. Мало того, они пытались раздолбить
наше переправу. Тридцать две ракеты Хаймерс, хвалённых
Хаймерсов, двадцать восемь сбито и перехвачено. Три
попали в никуда. Одна попала вроде бы туда, куда надо.
У нас один легко раненный десантник. Отход – это тоже
вид манёвра. Причём манёвра зачастую более сложного,
чем многие другие.
Вот, не знаю, тоже там пробросы идут в различных источниках.
Вот, там может быть, кто-то договорился, я не верю, ни в какие договорники.
И господин Милли, он, конечно, четырех звездных генералов, в общем-то, профессионал,
Вот зимой, там что-то будет, хочу господину Марку Мили напомнить,
что все успешные наступательные операции Красной армии
в годы Великой Отечественной войны были проведены зимой.
Наступления под Москвой, разгром по Сталинградам,
прорыв блокады Ленинграда, карасунщи в Пченской операции и многие другие.
Поэтому я бы так, как они, зиму не ждал, ждал бы, наоборот, ее с другими ощущениями.
Еще вы знаете, вот пропрошедшую частичную мобилизацию.
У меня такое ощущение, что у нас в обществе тоже мобилизация частичная, почему-то.
И те, кто хотел, тот отмобилизовался.
Кто не хотел, нет, мобилизовался.
Есть бабушки, которые на гробовые деньги покупают винтовки для наших бойцов.
А есть очень крупные бизнесмены, которые как-то пока еще не прониклись ответственностью.
Я бы очень хотел, чтобы они все-таки прониклись.
Потому что зачем тогда паспорт носишь вот этот с гербом Российской Федерации?
Ты же тоже гражданин, у тебя же ответственность такая же, у тебя права гражданина, но и обязанность.
Тебя не призвали, тебе не дали автомат, не отправили под Сватова или под Павловку.
Ну, ты тогда вот здесь вот отработай, поделись, купи.
Ведь у нас в Великоотечном войну колхозники, простые люди, рабочие, покупали на свои последние деньги танки, самолеты.
Отправляли в целые колонны с продовольствием, со снаряжением.
со снаряжением вот это надо нам нашим отдельным таким не бедным людям вспомнить и
еще здесь один момент понимаете некоторые такие не бедные они уже где-то там за
коварным рубежом а продолжается бизнес здесь он работает мало того отдельные
эти не бедные они еще позволяют себе что-то говорить там в адрес наших бойцов нашей
страны нашего президента, так вот, мне кажется, этим ребятам-то уже не надо
позволять вести бизнес на нашей территории. Я думаю, у нас есть рычаги, в
том числе законодательные, чтобы этого не допустить. Ну и, знаете, опять же про
подводную лодку в Белгород. Кто сказал, что испытания-то не состоялись? Это я так.
Лера Сужина.
Мне смешно, что что-то где-то сломалось. Ядерное, подводное. Им показалось.
И показалось. Смешно. Что касается бабушки и гробовых, на которые она тем не менее хочет
пытаются помочь Российской армии, мы же все здесь, так или иначе, в силу своих возможностей.
Я даже не знаю, хорошо это или плохо жизнь так сложилась.
Пытаемся собирать деньги для Российской армии, кто на что, в частности, на беспилотнике.
История, которая меня лично ранила в самое сердце,
и которая, конечно, указывает на то, что на наших плечах колоссальная ответственность.
Самый распространенный перевод выкладываешь номер карточки, собираешь деньги.
100 и 300 рублей переводят деньги на помощь российским солдатам.
Люди очень и очень, вежливо выражаясь, небогатые.
Порой отдавая последнее, потому что верят, надеются, ждут нашей победы.
Наверное, поэтому такая боль за Херсон, но мы всякий раз себя тоже одергиваем,
должны одергивать. Каждый на своем месте работает, каждый в силу возможностей помогает.
В том числе нет беспилотников. Потом разберемся, почему, если говорили, что вроде бы есть,
а сейчас есть возможность, надо помочь. Люди в нас верят.
Что касается Херсона, Каношенко заявил, что разумеется, все эти цепсошные вбросы по поводу окружения фейк сегодня ночью.
Но если кто-то не спал, я не спала, я следила.
Были жучайшие бурлени в украинском интернете, они рассказывали, как нас убивают, перемалывают, все это опроверглись.
Мы там побросали кучу технику.
Технику побросали, я говорю, сначала цифра появилась 40 тысяч убитых, сначала окруженных, потом убитых, потом скорректировали 20 тысяч.
Под утро сказали, ну не 20 тысяч, потом сотен, еще расскажу.
Все это провокация для того, чтобы разбередить нашу рану.
И здесь попытаться дестабилизировать внутри страны ситуации.
Мы же знаем, что херсон России.
Как же так на это все нынче смотреть?
Так вот, Коношенков заявил, что вывели абсолютно всех.
Увели абсолютно всю технику, в том числе поломанную.
тоже смогли перевести на левый берег Днепра, и уже сейчас ее начали ремонтировать.
Дай бог, слушаем.
11 ноября, 5 часов утра московского времени, была завершена операция на керсонском направлении
по переброске группировки российских войск на левый берег Днепра.
На левый берег выведен весь личный состав вооружения и военная техника группировки.
Всего выведено свыше 30 тысяч российских военнослужащих.
Около 5000 единиц вооружения и военной техники, а также
материальное имущество.
На левой берег Непра также вывезена вся российская
военная техника, подлежавшая ремонту.
В настоящее время ремонтные подразделения приступили
к ее обслуживанию.
В результате эффективного управления и слаженных
действий российских подразделений ни одной единиц военной
техники и вооружения на правом берегу не оставлено.
Все российские военнослужащие переправлены на левой
берег Непра.
Соединенные справа берега соединения воинские части, российских вооруженных сил, заняли укрепленные в инженерам отношения оборонительной рубежи и позиции.
Несмотря на попытки противника сорвать переброску российских войск, никаких потерь среди личного состава, вооружения, военной техники и материальных средств не допущено.
Олег Викторович.
Хочу продолжить ваш пример с этими переводами.
Вот, знаете, последние несколько дней после его...
Я на секунду.
Меня просто в самом деле шокировала.
Отправлялась группа людей, мобилизованных на фронт.
Ну вот сказали, чего нет.
Плохо, что нет.
Ну, еще раз потом разберутся.
Нет и нет.
Бросили клич за два дня.
миллион шестьсот по сто двести триста рублей, потому что вся страна навалилась.
Мы, конечно, о каждой копейке отчитались, но это к вопросу о том, как люди верят,
как хотят помочь и как ждут эту победу.
Я как раз хотел об этом сказать. Вы знаете, у нас есть юридический статус того,
что происходит на Украине. Это называется специальная военная операция,
есть соответствующий указ президента. И под это заточены правовые,
Ну и все остальные вопросы, работа Министерства обороны,
частичное о не всеобщем мобилизации и все остальное.
А знаете, в сердцах, в душах, в поступках во многих, это уже ощущение,
другое ощущение, большого такого общего,
как не беды, что ли, другое надо слово искать.
Судьба носного вопроса, в которой вовлечен каждый из нас,
Вот когда прозвучали первые фразы про Херсон, когда мы видели кадры с выступлением нашего командующего вооружёнными силами там, в зоне спецоперации Суровикина.
И когда ему отвечал министов обороны, у меня двое суток был красный телефон.
Мне звонили из-за округа мои избиратели, помощники.
Помощники. Я утром просыпался, открывал телефон, у меня там десятки смс-к за ночь.
Значит, нужно было как-то разговаривать с людьми.
Вы знаете, я поймался, и она одной очень важной мысли.
Вот за эти девять месяцев было же всякое там на поле боя.
Иногда я стою в этой студии как эксперт, и когда слышал какие-то объяснения того, что происходит на фронте,
Я не давал этому комментарии, потому что я не очень понимал, что происходит.
Мне это объясняли, а я это понять не мог.
Я думал, может, с всего того, что я не очень хорошо понимаю военном деле.
Вот когда мы уходили из Киева, из Черниговы и говорили,
это как бы условия переговорного процесса.
И переговорный процесс как-то не пошел.
Потом мы выпрямляли фронт Вронихарького, тоже были объяснены, и я тоже как-то это не понимал.
А вот сейчас я понимаю, понимаете?
И я понимаю.
И люди, которым я объясняю, они тоже понимают. Потому что открыто, четко нам всем понятно сказали, почему так надо сделать.
Вот сейчас Андрей Валеричик приводил исторические аналогии.
Ну, раз нам публично всем сказали, мы болеем за нашу армию, мы болеем за нашу победу. Нам объяснили.
Вот сегодня это решение оправданное, нужное. Это сберегает наши вооруженные силы.
Это позволяет вовремя потянуть туда тех частично мобилизованных, которые проходят обучение.
Провести нормальную дислокацию в войск, провести ротацию, потянуть необходимые силы средства.
И дальше я верю нашему корреспонденту, который говорит, да, мы сосредотачиваемся для того, чтобы дальше двигаться вперед и побеждать.
Я понимаю, Крым, как мы можем отдать Крым? Как мы можем отдать Херсон? Как мы можем отдать эту землю? Это наша земля.
И это понимаю и я, это понимают те люди, с которыми я нахожусь в контакте.
Это меня, это меня вдохновляет.
А теперь к тому сюжету, которую я хотел привлечь ваше внимание, к переговорам.
Я уже сейчас это слово упомяну.
Вот знаете, как так в пышками происходит в полике какие-то вещи?
Вот поехал с Аливом в Киев, пообщался с Еленским.
Потом, значит, как нам сказали, были у него контакты,
соответственно с Ушаковым, с Лавровым. Правда, там было сказано, обсуждали вопросы
ядерной безопасности Украину. С Лавровым не было, с Патрушем.
О, извините, с Патрушем и с Ушаковым. Извините, оговорился.
Значит, и вот вдруг побежала эта тема про переговоры, кто будет как эти
переговоры определять, участвовать. Значит, вот Салеван говорит нам сегодня, что я-то
это вообще побуждал Зеленского к тому, чтобы Зеленский обозначил позицию Украины как готовность к переговорам.
Зеленский на наших глазах скрипнул зубами и произнес каковы украинские условия переговоров.
потому как он скрипнул зубами, стало понятно, что на условиях Украины никаких переговоров быть не может в принципе.
Тогда мы все понимаем, что это вроде бы некая игра, тем более что залужный нам еще и карты раскрыл.
Он сегодня сказал, ну да, точно, вот тут пока про переговоры проговорили, тут дипломатическое окно зимой,
А мы как раз в это время соберемся с силами,
переучим наши вооруженные силы в Великобритании,
накачаем армию, проведем ротацию,
и с новыми силами, значит, весной сжахнем по России.
Только фейк.
А вот думаю, что нет.
Вот думаю, что нет.
Думаю, что игра гораздо серьезнее, крупнее.
Дело в том, что сегодня Украина не может быть субъектом переговоров в принципе.
Давайте забудем эту тему.
Украина, как субъект переговоров, как европейское государство сегодня по определению не существует.
Вот сегодня была названа цифра 50 миллионов, это только у американцев, это только американская помощь, сначала СВС, февраля.
На самом деле, там цифра около 60, что было понятно.
Это больше, чем годовой бюджет украинского государства в целом, там всего 52, уже больше, чем весь бюджет.
Американский эксперт якобы где-то полтора месяца назад
положили на стол Байдену некую записочку, где написано
«Нужно 75 миллиардов и тогда мы победим».
Давайте вот 75 миллиардов туда выложим и русские проиграют.
Значит, начали считать, что-то как-то не все там вяжется.
И тогда возникает вопрос.
Если 75 дадут и не выигрывают, сколько надо, чтобы выиграть?
Сколько еще нужно вложить туда, в этого Зеленского и в эту Украину денег,
чтобы выиграть эту войну? И можно ли ее выиграть?
И вот тут наступает следующее действие этого марбезонского балета,
когда на сцену выходят республиканцы.
Вот у меня не было никакой иллюзии в той части,
что вот надо прямо внимательно смотреть, чем-то все это закончится.
Дело в том, что вопросы, которые сегодня задают республиканцы Байдену, они абсолютно объективны.
Они задают тот вопрос, который я тоже задаю ритмически. Сколько мы будем за это платить?
Это первый вопрос. И второй вопрос. Мы, может быть, и готовы были бы платить,
если бы понимали, что мы получим результат, а если результата не будет, тогда как?
И вот я думаю, что вот сейчас вся эта игра, вся эта риторика, которая начинается вокруг этого, да, еще очень важный момент.
Господин Байден, который вы сейчас показываете, собирается встречаться с господином Си.
Это уже анонсировано, они будут встречаться в Джакарте.
Это будет первая крупномасштабная встреча после избрания Си на очередной срок руководителям Китая.
И Байден прекрасно понимает, что у него вот там, на Украине, он увяз по полной программе всеми сапогами военными, и тут еще Китай.
Вести войну на эти два фронта, не имея концепции, как выйти из Украинского Крииса, он понимает, что это невозможно, и это понимает американское элита.
Я к чему это все говорю? Пятница же сегодня.
Надо же как-то оставить воздух на выходные. Я уверен.
Разредить обстановку.
Это мой абсолютно...
Попытайтесь, пожалуйста. Может быть, хоть вы сможете.
Я попытаюсь. Я абсолютно уверен, как эксперт, что проблема переговоров реально лежит сегодня на столе у американской политической элиты.
Они реально думают, как заканчивать эту войну.
И Фейк, который сейчас гуляет по всей Украине о том, что якобы Салеван сказал Зеленскому,
что, слушай, давай все-таки начертим границу, на которой мы поделим Украину,
и на которой мы частью Украины, той Украины, которая считает своей Зеленски, отдадим русский.
На что Зеленский сказал, нет никогда.
Но этот фейк сегодня гуляет, его сегодня обсуждают все в современной Украине.
Я думаю, что Саливан действительно мог такое сказать.
Не потому, что это будет условием переговоров, а потому, что Саливан считает этого человека,
который сейчас стоит слева от него и жмет ему руку,
человеком, который не субъектен, ему просто потом на каком-то этапе объяснят,
как в итоге пройдет карта будущего украинского государства.
При этом Байден-то сформулировал условия переговоров.
Вежливо выражаясь, они довольно адские для Российской Федерации.
Вот на этом мы точно пойти не сможем.
И Байден это прекрасно понимает.
Смотрите.
Вы надеетесь, что конфликт с Россией и Украиной разрешится, сэр?
Послушайте, я не думаю, что конфликт с Россией и Украиной будет решен,
пока Украина не уйдет, пока Путин не уйдет с Украины.
Стою утра по борту номер один.
В 1779-летний Байден пытается сформулировать новые условия Путину.
Переговоры возможны только после капитуляции русских.
Иными словами, переговоры сейчас невозможны.
Так или иначе, я направляюсь, прежде всего, в Каив на мероприятии по экологии,
а затем направляюсь в Колумбию.
Я имею в виду в Камбоджу, в западном полушарии, а затем в Индонезию.
Так что, будет о чем поговорить.
Новооговорившись, перепутав Камбоджи с Колумбием,
президент США отправляется на климатический самет.
Перед большой двадцаткой президент США посетит еще две страны.
Мит КНР сегодня утром подтвердил информацию о том,
что си прилетит на G20 и действительно встретится с Байденом Путин.
От участия в Самете отказался в Вашингтоне в Горю.
По поводу G20, мне было бы лучше, если бы Путин там присутствовал.
Он, возможно, самый важный игрок по самым значительным вопросам,
которые будут обсуждаться.
Продовольственная и энергетическая безопасность.
Вам нужно спрашивать у президента Путина и в Кремле,
почему он решил не ехать.
Видимо, он принял такое решение.
Это не мне нужно комментировать.
Что могу сказать, президент Байден едет продвигать положительную
повестку по вопросам, которые я изложил.
И он будет делать это независимо от того,
кто сидит в кресле с российской стороны.
Россия на G20 официально представит глава МИДа Лавров.
Байден, со слов советника, по нацбезопасности,
и должен расширить антироссийский консенсус,
убедив си и моди, выступит с осуждением действий Москвы.
Селенского на самете тоже не будет.
США не давят на Украину, мы не настаиваем на чем-либо с Украиной.
Что мы делаем? Так это консультируемся как партнера
и демонстрируем нашу поддержку не только посредством
публичных заявлений или моральной поддержки.
Но и ощутимую физическую поддержку, увидев военной помощи.
Как сообщает Вашингтон Пост, во время своего визита на Украину, помимо Зеленского Салеван, который не давит на украинского президента,
строго поговорил с министром обороны Резниковым и руководителем офиса Хермаком.
Потребовал публично продемонстрировать готовность к переговорам с Россией, и Кейф ее немедленно демонстрирует.
В интервью главному международному корреспонденту Сейнен Кристин Аманпур Зеленский переобувается в воздухе,
в воздухе разрешает то, что сам себе запретил вести переговоры с Россией, но с Аллевом ни при чем, просто совпало.
Вы еще придерживаетесь того, что сказали несколько месяцев назад, что не будете вести переговоры с Путиным.
Но я не закрывал дверь, я говорил, мы будем готовы говорить с Россией, но с другой Россией, той, которая будет по-настоящему готова к миру.
На интервью Зеленске приводит жену полностью одетую в траур.
Это моя любовь. Это мой лучший друг. И это моя энергия.
Елена сказала вам, что она приготовила завтрак для детей утром, приготовила одежду и так далее.
И что я хочу вам сказать? У меня такой возможности нет.
Никто не дает мне завтрак с утра.
Судя по лицу Алёна Зеленской, шутка мужа ей показалась как минимум неуместной.
Но украинского президента остановить было уже невозможно.
Зеленский заявляет, что Украина как НАТО, а может быть даже лучше.
Поэтому Киев, который все цело зависит от Вашингтона, готов стать членом Альянса.
Мы уверены, что уже показали возможности нашей сил всему миру.
По уровню подготовки, по устойчивости нашей системы обороны.
Я думаю, что мы по меньшей мере на том же уровне, как и страны члены НАТО.
И думаю, было бы честно, если бы мы были в том же кругу безопасности
и в том же Альянсии по безопасности, потому что вонь среди стран НАТО не бывает.
Но если этот путь займет дольше, чем мы можем себе позволить,
тогда на этом пути нам необходимы гарантии безопасности,
чтобы у нас была возможность достичь членства в НАТО.
что все говорят, что двери в НАТО открыты, и мы нужно достичь этих дверей.
По словам генерального секретаря НАТО Стоттенберга,
чтобы принять Украину в Альянс, необходимо согласие всех 30 стран участниц.
Такой ответ, как пишет американский журнал National Interest,
произвел на Зеленского эффект холодного душа.
Эти кадры сняты в английском графский кент на полигоне в рамках миссии
Власти интерфлекс специалисты из Британии готовят очередную
партию.
Десять тысяч в СИУшников.
Новоявленный премьер-министр Риши Сунук обещает Зеленскому
усилить поддержку зимой, Лондон поставит Киеву.
Двадцать пять тысяч комплектов тёплой одежды и тысячу
ракет для систем ПВО.
Два комплекса ХОК передаст официальный Мадрид.
«Связи с бежалостными и жестокими воздушными атаками
России на критически важную инфраструктуру Украины,
Дополнительные возможности противовоздушной обороны имеют решающее значение.
Ракеты Холк помогут Украине справиться с Эпеуброзой.
Система ПВО Ближнего радиосадействия «Эвенжер» также предоставит Украине
возможность защищать украинские войска и критически важную инфраструктуру
от беспилотных летательных систем и вертонетов.
Пентагон анонсирует очередной пакет военной помощи Украины на 400 миллионов долларов.
В него войдут четыре мобильные системы ПВО «Малой Дальности Эвенжер».
Они способны сбивать цели на расстоянии до 5 километров,
а также ракеты для ПВО и реактивных комплексов Хаймарс.
21 тысяча архиллерийских снарядов калибром 155 миллиметров,
400 гранатомётов, стрелковое оружие и больше 20 миллионов патронов.
Белый дом утверждает, что консенсу по Украине является партийной.
В республиканской партии уже обсуждают вопросы
о казании помощи Украине в конгрессе следующего созыва.
При этом некоторые ультраправые депутаты выступают за полное прекращение поддержки.
В то же время многие республиканцы предлагают сократить экономическую помощь,
при этом сохранив или даже увеличив военную часть.
Источники в Конгрессе заявили, новый законопроект возможно сохранит
выделение помощи Украине в размере около 1,5 миллиардов в месяц до весны.
В то время разборки в Конгрессе относительно денег достигнут своего апогея.
Будущий лидер республиканского большинства Кевин Маккарти
обещает блокировать все новые пакеты помощи Украине.
По словам конгрессмена от штата Аризона Пола Гасара,
мир так уже увидел достаточно разрушений и смертей.
30% попрошенных считают, что администрация делает
слишком много, и почти половина республиканцев подтверждает,
что мы делаем слишком много, чтобы помочь Украине.
Это необыкновенная история успеха, и последствия победы
Россия заключается в том, что вы разрушаете мировой порядок
после Второй мировой войны, которые Соединенные Штаты
помогли установить, а именно мир и процветания, правила
и определенную степень стабильности.
Через минут вернемся.
Пару слов буквально о серьезности происходящего,
только представьте, в Калифорнии начинаются учения, которые
имитируют войну с русскими.
Говорят, что пустыня Махаве, именно там проходят учения,
напоминает пересеченную местность украинских степей, мы и какую делаем вывод?
НАТО на полном серьезе планирует вступить в войну на Украину. Смотрите.
Британская армия направила новый элитный пехотный полк и взвод операторов беспилотников в пустыню Мухаве
для участия в американских военных учениях, имитирующих вторжение России в Европу.
Около 450 британских солдат были отправлены в Калифорнию для двухнедельных учений Форти Ирвин.
Британские, американские и австралийские войска проверяли новые боевые приёмы,
извлекая уроки из войны на Украине, тренируясь на открытых ландшафтах в пустыне,
похожих на равнину местность в украинской степи.
В рамках учений, рои беспилотников идентифицировали цели в то время, как баги не слились по грязи,
а британские ракетные установки обстреливали вражеские позиции,
замеченные американскими истребителями F-35.
В первую половине проекта «Конвергенция», в котором британское участие было ограниченным,
Предполагался конфликт, вспыхивающий на острове в Тихом океане.
Второй этап, который завершился на этой неделе и включал более многочисленный британский контингент,
имитировал сухопутную войну в Европе.
Всего в учениях в Форте Ирвен приняли участие около четырех с половиной тысяч солдат.
База включает в себя пудофорские деревни с минаретами и куполообразными мечетями,
в которые готовили американских солдат к войне в Афганистане.
Во время боя на Ближнем Востоке носители афганского и арабского языков из Лос-Анджелеса привозили в пустыню Маханы,
чтобы они играли роль гражданских лиц на учение.
Но в свете новых приоритетов роли теперь отдаются преимущественно русскоговорящие.
Аксан Павлович, пожалуйста.
Надо сказать, что вся эта американская мышиная возня с переговорами,
но, мой взгляд, представляет собой такую легенду
с целью отвлечения нашего внимания на негодный объект.
Мы занимаемся оценкой того, что там сказал Байден, а Байден говорит, согласите, зачастую, абсолютно противоречивая вещь,
нередко противоречию друг к другу. Что сказал Саливан, что на это ответил Зеленский?
А должны, как мне кажется, ну, в данном случае, по крайней мере, вот часть стоящих в студии, гражданские люди, депутаты,
не говорим о генералах, конечно,
должны заниматься всесторонним поддержкой наших вооруженных сил.
Вооруженных сил России.
Я, как белорусс, это говорю, потому что для него тоже наши, безусловно,
неоднократно говорил, что это и вопрос нашей безопасности.
Более того, ваша победа там — это вопрос национального выживания,
потому что я не сомневаюсь, что если в России начнется смута,
а она может наступить, если специальная военная операция закончится не просто неудачно,
катастрофично для Российской Федерации, то Беларусь, безусловно, в нынешней, уникальной своей социально-экономической модели, пойдет.
Поэтому мы должны не следить за тем, кто там что сказал, и не надеяться на то, что они с нами вступят в некий переговорный контакт с этой имитацией,
а крепить боеспособность отечественных вооруженных сил, креплять тыл, развивать патриотические настроения тем гражданам, которые осуждают решение Суровикина.
Я, наверное, их понимаю, с точки зрения эмоций.
Наверное, скажу непопулярную вещь.
Все же это не футбол.
Вот пора отходить от телевизора.
Это не спротакция эска.
Это несколько более серьезных событий.
Ощущение того, что эта война стала народной.
Вот для большинства граждан России
у меня, честно скажу, пока нет.
Вот народная — она, безусловно, для тех,
кто живет в приграничных регионах.
Для людей Донбасса — это война народная.
Война народная для тех, кого мобилизовали родственников, для тех, кто непосредственно находятся в зоне боевых действий с первых дней.
Когда она станет народной для всех русских людей, для всех союзников России, так, кстати, даже не я придумал, это, по-моему,
первая замглавая администрация президента Российской Федерации Киренко, так сказал, тогда будет гораздо легче людям, которые находятся на фронте,
и тогда придет столь долгожданная победа.
И тогда же американцы попросят в переговорах.
Потому что, посмотрите, как прогматично всегда они себя ведут.
Никакой совести там нет. Там нет такого слова в Лексиконе.
Вот сейчас климатически саммит.
Значит, Джон Керри пожимает руку Николаса Мадура.
Джон Керри, когда был государственным секретарем США,
объявил награду за поимку Николаса Мадура.
показали в 15 миллионов долларов. Вот он его поймал за руку. Считай получил 15 миллионов.
Получат ли деньги? Не знаю. Вот 15 миллионов. А почему? А потому что необходимо договариваться по цене на
нефть, необходимо каким-то образом нанести экономический ущерб России, то есть пересматривать
правила игры на нефтяном рынке с саудитами не получилось, развернулись к Венесуэльцам, которым,
напомню еще несколько лет тому назад.
Возвращение венесольской нефтью введены американские санкции.
Да, придумали президента клона Хуана Гуайдо.
Где тут Гуайдо сейчас?
Почему не с Гуайдо?
Вместе с вашей святой. Ну, не вашей, а польской.
Она литовская, все-таки надо здесь внести ясность,
потому что у поляков есть свой претендент на престол Беларуси,
свой лжет Дмитрии, в данном случае зовут его Павел.
А Светлана – клиент литовского руководства.
И поэтому, когда мы будем в сильные позиции,
они обязательно придут договариваться с Россией, потому что...
Я только собрался было спорить с ним, а теперь понял, что он идет к тому же, о чем я сказал.
О чем мы вы говорили?
Я же не оппонировал вам в той части, что безусловно любой конфликт всегда заканчивается неким договором.
Но я не вижу сейчас, у Соединенных Штатов Америки, предпосылы для того, чтобы с нами разговаривать.
Политически, если мы посмотрим на результаты выборов, они свои цели достигли.
Истеблишмент американский, безразличный от того, республиканцы или демократ, решил главную задачу.
Они не пустили и не допустили усиление не системного игрока в лице Трампа, которого обоснованно опасаются.
Это не совсем парень из их песочницы.
Он ворвался в американскую политику несколько со стороны.
Несмотря на то, что миллиардер имеет, естественно, серьёзные позиции в эстеблишменте,
тем не менее это всё-таки не системный игрок.
Поэтому внутри у них нельзя сказать, что всё спокойно и всё гладко.
Но вспомните, мы на протяжении советской истории
предрекали постоянно крах империализма и капитализма
и даже в 1989-м и в 1990-м году обсуждали бедственное положение рабочих в Нью-Йорке и Лондоне.
И оно правда было таковым.
Но, увлекаясь постоянно предсказаниями краха там, мы упустили проблемы здесь.
А я призываю все же, если опять-таки оборачивают лозунги того же Трампа,
Make America Great Again, Make Russia Great Again.
Нам необходимо смотреть на наше пространство, наше страну,
восстанавливать боеспособность армии, всяческих поддерживать.
Другой армии у нас нет.
А тошли, значит, отошли впереди долгая борьба.
И вот с первого дня спецпирация об этом говорила.
Во-первых, говорила о том, что легкой прогулки не будет.
А во-вторых, говорил о том, что надо настраиваться на долгую, затяжную борьбу и победу.
Вот иначе, никаким образом мы не сможем поменять ситуацию.
Желать, что вот, понимаете, хочу велосипед, как такер Карлсон говорил.
Хочу это, хочу то. Здесь нет места хотелкам.
Если вы считаете, что должны воевать профессионалы, профессиональные армии, поддерживайте их.
Другой армии нет и не будет. Можно только их укреплять.
Вот эту армию, эти вооруженные силы, и повторюсь, уверен, армия способна решить поставленные задачи.
Если не будет мутных, неких политических решений, мне простому смертному непонятных, то, в принципе, надо верить в победу России.
Все основания для этого по-прежнему есть, несмотря на то, что мы отступаем и неудачи, и все это гнетет, и враг создает нездоровую ситуацию в информационном пространстве.
Но давайте все-таки не посыпать голову пеплом.
Давайте не истерить, а проводить работу над ошибками и исправлять их.
Паника худшая, что прямо сейчас можно себе позволить. И правда.
Что касается Мадура, смешно. Помимо Керри с ним провел приговор официальный уже и французский президент Макрон.
В тот самый момент, когда они свергали Мадура и назначали Гуайдов, встречали с ним, привозили в Вашингтон, в том числе в Белом доме.
Они ввели санкции против Венесуэллы и начали покупать российскую нефть.
На тот момент они увеличили приобретение российской нефти.
Только вдумайтесь, 40 раз.
Теперь возникли проблемы с российской нефти.
Возникли проблемы с аудовской арабией.
Они сняли санкции с Венесуэллы, дружатся с ним все в порядке.
Кто такой Гуайдо, да?
Кто старая помянет, пожалуйста.
Ну, с российской нефти все не так просто, на самом деле.
Она взяла и ушла, вышла из чата.
Как говорят сейчас, как оказалось, за последние полгода
Юго-Восточная Азия и страны, не входящие Евросоюз,
нарастили покупки российской нефти от пяти с половиной до трёх раз.
То есть фактически 75% российской нефти уже ушли из западного мира.
Это, конечно, боль. Это боль для всего западного мира,
для всей западной экономики.
Но они тертят.
Да, они будут терпеть, терпеть до последнего,
потому что у них нет другого варианта выхода, чем полностью победить Россию, причем во всех фронтах.
И они, конечно, к этой цели идут с уверенностью самоубийцы.
И здесь, как бы, вот я хочется вспомнить старый такой украинский анегдот насчет заседания в колхозе.
Он очень хорошо показывает нынешнее состояние отдел,
когда встает Огроном и говорит,
«По за прошлом году мы посеяли 50 гектар под солнечника, его весь съел долгоносик».
В прошлом году мы посеяли 100 гектар, его тоже съел долгоносик.
В этом году мы посеем 200 гектар, чтобы это сволочь наконец-то подавилося.
И вот это сволочь, зеленский я имею в виду, он действует точно такой же логики.
Попросил 20 миллиардов, все нормально.
Можно купить своим, как говорится, родственникам дом в Израиле.
Попросил 50 миллиардов, слушайте, прокатило, можно уже в Виле в Швейцарии покупать.
А что, если попросить 100 миллиардов?
И конечно, западный мир, который, но не прагматики до мозга костей, они смотрят на это поведение.
И не зря уже называют зеленские тире-черные дыра, потому что для них вот это украинский кейс становится все более и более чемоданом безручки или даже таким котлом, который надо с одной стороны подбрасывать дрова туда, с другой стороны еще держать руками, и при этом он же горячий, там же можно обжечься, все прекрасно понимают, что каждый там какое-то событие на Украине – это здравствуйте с шажок к ядерной войне, а этого очень американцам не хочется, и плюс фактор времени.
Мы сейчас сегодня говорили о том, что фактор времени, фактор Китая,
фактор того, что завтра Запад может получить незаконченную войну на Украине
и при этом еще конфликт, как минимум, с Китаем.
Это очень для них неприятная такая ситуация.
Я думаю, что мы сейчас 15 ноября на самом деле G20
как раз увидим вот это вот разделение мира на две части,
в котором как бы Россия не участвует.
Да, мы там дистантно, мы на видеоконференции,
и смотрим, как говорится, на схватке.
Но мы прекрасно понимаем, что мы в этой схватке поддерживаем именно те страны,
которые сейчас выступают с антикадивениальной, с антиглоболисткой
и даже в чем-то с антикапиталистической повесткой, которая, ну, она банкротилась.
Мы уже прекрасно видим, что западный мир сейчас раздираем своими собственными противоречиями.
Я здесь, конечно, не говорю, что завтра мы увидим крушение США,
и мы понимаем, что эти 40% недовольствия, они пока не превратились в такую, как говорится, разодранную страну,
Как мы знаем, по истории была во время войны Севера и Юга.
Но вот эта война Запады и Восток, или условных побережий и Центральной Америке,
она будет, и она будет нарастать точно так же, как сейчас.
Я всегда смотрю на заклятия, которые постоянно, знаете, как говорят, как молитву европейцы.
Мы едины, мы едины, мы едины, нас никто не разрушит.
Но при этом как бы каждый из них уже действует по своей собственной повестке.
Как это, спасайся, кто может и неси, наконец, поджидки с этого Евросоюза,
который явно уже превратился в бюрократическую организацию.
И вот в этом есть наше окно решений.
Байден, на климатическом сомнете началось свое выступление, вы не поверите.
С рассуждений про русских после рекламы покажем.
Итак, только что стало известно, что Евросоюз на следующей неделе
запустит новую миссию по подготовке украинских боевиков,
сообщил высокопоставленный чиновник Евросоюза.
Главная задача обучения еще плюс 15 тысяч в СИУшников.
на боеприпасы. Брюссель для них выделит дополнительные 16 миллионов евро.
Деньги рекой.
Также на следующей неделе ожидается новая, седьмая посчета в встрече в формате Ромштайн.
Министр обороты обсудит, чем бы еще помочь киевскому режиму.
Об этом сообщила заместитель пресс-секретаря Пентагона Сабрина Синг.
По ее словам, участие в мероприятии прямо представителей почти 50 стран.
Силы спецоперации США при этом провели учения на норвежском полигоне за полярным кругом
американцы устроили показательный провокационный чего штамм запуск крылатой ракеты большой дальности джазм
своенна транспортного самолета си 130
держат нас в состоянии стратегической видимо напряженности цель показать
россии на что способен альянс
Программа оперативных испытаний «Дракон», разработанная
управлением стратегического планирования развития
ВМС США в партнёвстве с командованием специальных
операций США в Европе, успешно завершила боевые учения
и доставку крылатой ракеты «Класса Болтвы Земля»
у величиной дальности джазов на норвежском полигоне.
«Мы принимаем во внимание ценные знания и разведданные
накопленные в течение столетий благодаря их непосредственной
близости к России, особенно на совместной границе
с Финляндией. Более двух десятилетий частных
совместных военных учений финский и шведский вооружённые
силы также имеют высокую боеготовность наряду с союзниками
Паната. Это обеспечивает прочную основу для процесса
военной интеграции. Финляндия и Швеция имеют возможность
маневрировать и вести операции в арктических условиях
на суши и на море, а также контролировать небо в
северной части Балтийского региона. Что особенно
интересно сегодня, присоединение Финляндии и Швеции будет
означает, что семь из восьми членов Арктического совета
будут членами НАТО.
Еще в марте Арктический совет временно приостановил
свою деятельность по понятным причинам, но семь оставшихся
членов с тех пор позабновили свою координацию отодвинув
Россию на второй план, по той простой причине, что
интересы и работа в Арктическом регионе не ослабивают.
Силы специальных операций США, пролетая над Арктикой,
выпустили ракету дальнего действия из задней части
самолета С-130, сбросив её на парашюте, прежде чем она
устремилась к цели вдалеке.
Эта операция стала первой в Европе демонстрацией
экспериментальной программы Rapid Dragon, в которой для
запуска крылатых ракет «Класса воздух земля» используются
стандартные процедуры сброса с воздуха.
Учения в Норвегии совпали с учениями в Польшу и
Румынии.
Все не являются частью программы «Атрис» европейского
командования США, направленной на расширение военных возможностей
союзников.
Концепция «Рэппи-Драгон» привлекла внимание нескольких союзников, включая Польшу.
Хотя у других союзников нет возможностей для нанесения ударов с помощью дальних бомбардировщиков, как у США,
они могут имитировать некоторые из этих эффектов,
загружая ракеты большой дальности в грузовые самолеты.
Но и сегодня же стало известно, что сразу несколько стран на отключая Польшу и Грецию уже поддержали заявку Украины на вступление в Альянс,
Турция и Венгрия не хотят видеть в Альянсе не то, чтобы
Украина, даже Финляндию вместе со Швецией.
Эрдаган и Орбан сейчас оба в Самарканде на саммите
организации тюркских государств.
Возможно, лично обсудить, чего бы ещё потребовать
у Стокгольма и Хельсинки, в кольскороте согласны абсолютно
на всё.
Сейчас ради вступления в НАТО или поговорят об урегулировании
конфликта на Украине.
Вомет Венгри Сиярта уже призывал Европу вместо антироссийских санкций сосредоточиться на том,
чтобы помочь окончательно установить мир в регионе, назвал накачку к Киево оружием тем,
чем она собственно и является эскалацией этой войны, но теперь на самете в Самарканде
высказался точно так же и сам премьер Орбан. Он заявил, что Европейский союз на наших глазах
все больше втягивается в войну, и процесс может оказаться необратимым.
Мы знаем, что Евросоюз решил вести очень жесткие санкции против России.
Эти санкции, по сути, только усугубляет ситуацию.
Этими санкциями намереваются ослабить Россию и принудить к миру.
Но происходит как раз обратное.
Из-за санкций ослабляется не российская, а европейская экономика.
Наши европейские экономики стремительно двигаются к рецессии.
Европейский Союз может ожидать несколько лет экономического кризиса.
Вдобавок к этому ближайшие дни будет принято решение о взятии на себя экономического времени по поддержке украинской экономики.
У Европы нет индивидуальной воли, которой она могла бы определять свои собственные приоритеты во внешней политике.
Поэтому Евросоюз поддерживает внешнюю политику США.
Проблема заключается в том, что прогресс тех, кто хочет мира, гораздо медленнее, чем тех, кто кричит в пользу войны.
войны.
Мы видим, что эта эскалационная риторика прикрывает собой
риторику мира.
Мы видим, что международные институты все больше и
больше политизируются.
Все меньше и меньше остается в возможности для диалога
основанного на здравом смысле.
Никакого здравого смысла в ближайшее время, мы
разумеется, не о вам видим, Байден прямо сейчас на
климатическом самете появились первые кадры пролета
президента Америки в Шармаль шейх.
К этой минуте он уже заявил, что из-за поведения Путина и проведения спецоперации России на Украине
нужно как можно скорее отказаться от ископаемого топлива в мире и уж точно от российского нефти и газа.
Из Египта американский президент отправится в Индонезию на Самят-Большой-20-ке.
Уже заявлено официально, что с Лавровым не Байден, не Блинкин на Абали.
Встречаться не станут, наверное, неудивительно.
Президент США, по сути, запретил Зеленскому вести переговоры с Москвой.
Как он сам сказал, до тех пор, пока Путин не выведет все войска со всей территории Украины,
разумеется, на такие условия Россия пойти не может.
Смотрите.
Вы надеетесь, что конфликт с Россией и Украиной разрешится, сэр?
Послушайте, я не думаю, что конфликт с Россией и Украиной будет решен,
пока Украина не уйдет, пока Путин не уйдет с Украиной.
Стое утро по борту №1, 79-летний Байден пытается сформулировать новые условия Путину.
Переговоры возможны только после капитуляции русских.
Иными словами, переговоры сейчас невозможны.
Так или иначе, я направляюсь прежде всего в Каин на мероприятии по экологии, а затем направляюсь в Колумбию.
Я имею в виду в Камбоджу, в западном полушарии, а затем в Индонезию, так что будет о чем поговорить.
Снова, говорившись перепутав в Камбоджу с Колумбием, президент США отправляется на климатический саммит.
Перед большой двадцаткой президент США посетить еще две страны.
Мит Кенер сегодня утром подтвердил информацию о том, что Си прилетит на G20 и действительно встретится с Байдоном.
Путин от участия в Самити отказался в Вашингтоне в Корю.
По поводу G20. Не было бы лучше, если бы Путин там присутствовал.
Он, возможно, самый важный игрок по самым значительным вопросам, которые будут обсуждаться.
Продовольственная и энергетическая безопасность.
Вам нужно спрашивать у президента Путина и в Кремле, почему он решил не ехать. Видимо, он принял такое решение.
Это не мне нужно комментировать. Что могу сказать, президент Байден едет продвигать положительную повестку по вопросам, которые я изложил.
И он будет делать это независимо от того, кто сидит в кресле с российской стороны.
Россия на G20 официально представит глава Мида Лавров Байден. Со слов советника по нас безопасности должен расширить антироссийский консенсус,
Убедив си и моди выступит с осуждением действий Москвы.
Зеленского на Самете тоже не видит.
США не давят на Украину. Мы не настаиваем на чем-либо с Украиной.
Что мы делаем? Так это консультируемся как партнера
и демонстрируем наши поддержки не только посредством
публичных заявлений или моральной поддержки.
Но и ощутимую физическую поддержку, в виде военной помощи.
Как сообщает Вашингтон Пост во время своего визита на Украину,
Но помимо Зеленского, Салеван, который не давит на украинского президента,
строго поговорил с министром обороны Резниковым и руководителем Офиса Хермаком.
Потребовал публично продемонстрировать готовность к переговорам с Россией.
И Кейф ее немедленно демонстрирует.
В интервью главному международному корреспонденту Сейн-Эн-Кристин Аманпур Зеленский
переобувается в воздухе, разрешает то, что сам себе запретил вести переговоры с Россией.
Но Салеван ни при чем.
Вы ещё придерживаетесь того, что сказали несколько месяцев назад,
что не будете вести переговоры с Путиным.
Но я не закрывал дверь.
Я говорил, мы будем готовы говорить с России, но с другой России,
той, которая будет по-настоящему готова к миру.
На интервью Зеленский приводит жену полностью одетую в траву.
Это моя любовь, это мой лучший друг, и это моя энергия.
Елена сказала вам, что она приготовила завтрак для детей утром, приготовила одежду и так далее.
И что я хочу вам сказать? У меня такой возможности нет.
Никто не дает мне завтрак с утра.
Судя по лицу Алёна Зеленской, шутка мужа ей показалась как минимум неуместной,
неуместный, но украинского президента остановить было уже невозможно. Зеленский заявляет, что украина как НАТО,
а может быть даже лучше, поэтому Киев, который все цело зависит от Пашингтона, готов стать членом Альянса.
Мы уверены, что уже показали возможности нашей сил всему миру, по уровню подготовки, по устойчивости
нашей системы обороны. Я думаю, что мы поменьше меряем на том же уровне, как и страны члены НАТО,
И думаю, было бы честно, если бы мы были в том же кругу безопасности и в том же альянсии по безопасности, потому что войн среди стран НАТО не бывает.
Но если этот путь займет дольше, чем мы можем себе позволить, тогда на этом пути нам необходимы гарантии безопасности, чтобы у нас была возможность достичь членства в НАТО.
Потому что все говорят, что двери в НАТО открыты, но нужно достичь этих дверей.
По словам Генерального секретаря Ната Стоттенберга,
чтобы принять Украину в Альянс, необходимо согласие всех тридцати стран участниц.
Такой ответ, как пишет американский журнал National Interest,
произвел на Зеленского эффект холодного душа.
Эти кадры сняты в английском графский кент на полигоне
в рамках миссии «Интерфлекс» специалисты из Британии готовят очередную партию.
10 тысяч высоушников.
Новоявленный премьер-министр Рише Сунок
обещает Зеленскому усилить поддержку зимой.
Лондон поставит Киеву.
25 тысяч комплектов тёплой одежды
и тысячу ракет для систем ПВО.
Два комплекса Холк передаст официальный матриц.
Связи сбежалось на нежестокими
воздушными атаками России
на критически важную инфраструктуру Украины.
Дополнительные возможности противовоздушной обороны
имеют решающее значение.
Ракеты Холф помогут Украине справиться с этой угрозой.
Система ПВО Ближнего радиосодействия «Эвенжер» также предоставит Украине возможность защищать сукраинские войска
и критически важную инфраструктуру от беспилотных летательных систем и веркадетов.
Пентагон анонсирует очередной пакет военной помощи Украины на 400 миллионов долларов.
В него войдут четыре мобильные системы ПВО «Малой Дальности Эвенжер».
Они способны сбивать цели на расстоянии до 5 километров,
а также ракеты для ПВО и реактивных комплексов «Хаймарс».
21 тысяча архиллерийских снарядов калибром 155 миллиметров,
400 гранатомётов, стрелковое оружие и больше 20 миллионов патронов.
Белый дом утверждает, что консенсус по Украине является вот партиейным.
В республиканской партии уже обсуждают вопрос о казании помощи Украине
в Конгрессе следующего созыва.
При этом некоторые ультраправые депутаты выступают за полное прекращение поддержки.
В то же время многие республиканцы предлагают сократить экономическую помощь,
при этом сохранив или даже увеличив военную часть.
Источники в Конгрессе заявили, новый законопроект
возможно сохранит выделение помощи Украине в размере около 1,5 миллиардов в месяц до весны.
В то время разборки в Конгрессе относительно денег достигнут своего апогея.
Будущий лидер республиканского большинства Кевин Маккарте
обещает блокировать все новые пакеты помощи Украине.
По словам Конгрессмена от штата Аризона, пола Гасара,
Мир так уже увидел достаточно разрушений и смертей.
30% попрошных считают, что администрация делает слишком много,
и почти половина республиканцев подтверждает, что мы делаем слишком много,
чтобы помочь Украине.
Это необыкновенная история успеха,
и последствия победы России заключается в том,
что вы разрушаете мировой порядок после Второй мировой войны,
которые Соединенные Штаты помогли установить,
а именно мир и процветание.
Правила и определенную степень стабильности.
Карен Георгиевич, мы скучали, ждали вас.
Я кино снимал.
Ты должен снимать кино все-таки.
Должен. Ну, говорите.
Ну, раз началось кино, наверное, что-нибудь поэтическое скажу.
Такие строфы известны были в свое время.
Опять мы отходим, товарищ. Опять проиграли мы бой.
Хравовое солнце позора. Заходит за нашей спиной.
Такие стихи вот были. Не помните, кто написал? Нет?
Ну понятно, вот видите, вы молодежь.
Если бы такие стихи преподавали в нашей школе, я думаю, много бы менялось.
Это написал замечательный советский русский поэт
и писатель Константин Симонов.
Стихи очень жесткие, там и дальше, еще жестче,
хотя он там несколько смягчает,
но в принципе, это была такая, я бы сказал,
оплеуха Красной армии ее солдатам и офицерам,
заметите.
Но самое интересное, что эти сихи были опубликованы.
8 июля, не 8, 8 июля это мы один рождение.
В июле, в июле 1942 года.
Это к вопросу о том, как во время Великой Отечественной войны,
как говорится, велась, так сказать, то, что называется, пропаганда.
То есть не побоялись эти стихи тогда опубликовать.
Я вспоминаю еще одну интересную деталь из 1942 года.
В том же году была поставлена и широко прошла пьеса
советского украинского драматурга Корничука-Фронт, называлась.
Против постановки этой пьесы категорически выступала
генералитет Советской армии.
Если памятнее из неизменяй, Тимошенко,
он, по-моему, тогда был начальником генерального штаба или,
ну, какой-то крупный он занимал, известный.
Этот он лично написал Сталь на письмо,
что ни в коем случае эту пьесу нельзя ставить.
Нашу Стальному ответил, нет, эта пьеса актуальна,
ее надо поставить.
42-й год, это немцы идут к Сталинграду.
Мы терпим поражение за поражение.
Симонов пишет стихотворение, которое я первой из троффы прочитал.
Значит, смысл этой пьесы состоял в конфликте двух командующих Советской армии,
из которых один, значит, герой гражданской войны,
Как говорится, храбрый человек, это сказать.
А второй более молодой, командующий.
И тема, которая там есть, ну вот, знаете, вот ее надо...
Я не помню ее с художественной точки зрения,
но с точки зрения существа она удивительно актуальна.
Там все про то же.
Нету вой уйти без разведки, нету связи, шапкозакидательства.
Вот все это было опубликовано и поставлено самым широким, как говорится, в 1942 году.
Понимаете, не боялись, не боялись сказать правду, не боялись сказать о поражениях,
не боялись сказать о том, что не получается. И в рюс закончилось это 42-й год, как известно,
это начало победы под Сталинградом. Я к чему говорю? К тому, что надо брать пример с наших,
как говорится, дедов и прадедов, они проходили не менее, в общем, гораздо более жестокие испытания,
но вышли из этого на самом деле благодаря именно тому, что говорили ситуацию так, как она есть.
И не боялись этого говорить, понимаете? Мне кажется, многие проблемы вот того,
что мы наблюдаем, это связаны именно с тем, что не говорят все-таки так, как есть. Понятно,
У нас в России всегда... Наверное, не только в России, это везде так, но вот этот момент этот.
Что касается конкретно Херсона, я думаю, это правильное было решение.
И тут, по-моему, сказали, как есть.
А?
Потому что первый раз сказали, как есть. Я думаю.
Сказали, как есть, но я думаю, что это решение было правильное.
Совсем не по причине того, что оно было военно-целесообразным.
Понимаете, все время сейчас я вижу, сравнивает это с известным,
то сказать, что Сталин в свое время дал приказ не отходить из Киева,
хотя Жуков наставил на этом, вот не отходили, попали в окружение,
там миллион, на самом деле, конечно, как всегда, привеличивают,
но несколько сот тысяч. Большое было поражение нашей армии.
Но я думаю, ошибка Сталина в то время была, то есть, если бы там была армия,
которая через год воевала в Сталинграде,
и где было абсолютно невоенное решение держаться на правом берегу.
Оно не было военно-целесообразно.
Можно было уйти на левой берег Волги.
Это была топка, куда бросали и бросали.
Но держались, потому что Красная армия была уже совсем другой.
Если бы в 1941 году Сталин, видимо, на это рассчитывал,
что Красная армия будет держаться там до последнего,
то я думаю, что это было бы серьезным вообще поражением Вермахта до Москвы еще,
потому что огромная группировка, то сказать, она бы сковывала огромное это.
Но Красная армия была еще не в том состоянии, поэтому в этом смысле
то решение Жукова было более правильным, чем решение Стальна.
Я полагаю, что и в этом смысле это решение более правильным,
потому что, да, оно, конечно, и политические последствия, и морально имеет,
Но я подозреваю, что вот нынешняя российская армия в том состоянии, в котором она находится,
она просто не может, она бы просто погибла без всякого, как говорится, без всякого толку.
Подождите, объясните, что не так с российской армией.
Говорят, что там наиболее боеспособные части, там десант, там нет мобилизации.
Просто что имеется в виду?
Я не знаю, понимаете, когда я слышу у нас все время разговоры о том,
что вот украинцы, у них там, значит, у них заград отряды, у них-то, сказать,
у них там топ-5, 10 в танках заваривают, вы знаете, но вообще-то Советская армия тоже
по большому счету начала воевать после знаменитого приказа, но это реальность войны.
Я абсолютно не военный человек, и не призывая никакой жестокости.
Но строг говоря, если идет война, в этой войне есть своя логика.
И в этой войне, строго говоря, без трибуналов, очень сложно воевать, понимаете?
Я напомню знаменитый Слава Троцкого, он, конечно, не очень популярный человек.
Я его не поклонник, но, в принципе, он был не глупый человек.
И вообще, понимал кое-что в военном деле, слава богу, был все-таки команду, что война это такое дело,
где солдат выбирает у него альтернативы, либо неизбежная смерть в тылу, либо возможная смерть впереди.
Понимаете? Ну, это так, ну не все герои, естественно, так сказать.
Это я абсолютно не призываю сейчас устраивать там расстрелы, показать, но это еще не та стадия.
Хотя не дай бог дойдет до этого, не дай бог дойдет, все же зависит от ситуации.
Но то, что, на мой взгляд, видимо, сложно в нашей армии,
насколько я знаю, это меняли губ в твахту.
Когда я служил, понимаете, ну я...
Я слышал.
А я слышал, что нету губ в твахту, например, нету нарядов, понимаете.
То есть все то, что модернизировали армию, на мой взгляд, понимаете,
армия, армия есть организм, который нуждается в железной дисциплине,
в железной дисциплине. Я абсолютно уверен, что у нас массы есть людей,
которые героически выполняют свой долг, но я понимаю, что, как говорится, это у меня
нет ощущения, что вот эта вот присутствует такая вот железная дисциплина. Почему?
Потому что в нашем обществе ее нет. Мы прямо скажем, в наше общество оно такое
размазанная сейчас, размыленная, не очень собранная.
Оно вроде бы за это, за победу, с мобилизацией мы сами знаем, какие проблемы.
Правильно? Мы же знаем все это. Что говорить-то?
Мы знаем, какие проблемы с мобилизацией, потому что оно было так воспитано.
И сегодня надо это каким-то образом перестраивать.
Теперь, вижу ли я это только в черном свете? Нет, не вижу,
потому что в России так бывало и раньше.
И Советская армия прошла, как я уже говорил, через стихи Симонова,
который должен был писать такие стихи,
через пьесу фронт Короничука,
через массу там почти 2 миллиона дезертиров.
Это все было в Советской армии во время Великой Отечественной войны, понимаете?
И в другие периоды, Балканская война,
наши, которая начиналась с поражений, с поражения подплевной, с бардака полного,
но вопрос в другом, что надо, наверное, принимать какие-то меры, эти меры должны,
конечно, быть поддержаны народом внутренне, и в том числе, конечно, это должны быть меры
какого-то такого общественно-политического характера, потому что, на мой взгляд,
вот этот компрадорский путь развития России, он, в общем-то, показывает, что в нем много положительного
для такой, как бы, бытовой жизни-то. В нем не будем отрицать много хорошего, много приятного,
но он совершенно не, так сказать, не приспособлен для вот ведения таких,
таких действительно принципиальных войн. И последнее, что хочу сказать,
но нету, вот не найден еще у нас какой-то путь к сердцу народу,
из которого бы он понял, что это действительно война важнейшая,
что поражение в этой войне, оно чреватое вообще существованием нашей страны.
Причем существованием таким, которое в дальнейшем скажется на судьбе каждого, понимаете?
Это не найдено этих, как говорится, слов, не найдено этих действий,
Может быть, от того, как раз, что люди же видят, что-то крутят, юлят, что-то вот там, перегруппировка, тут еще что-то, тут это, тут обменяли азовцев, тоже, как говорить, сегодня читаю.
Один из этих, оказывается, обратно едет воевать на Украину, один из британских бывших обмененных людей, понимаете?
Ну, это же люди видят. Это же все на поверхности.
Раскаивался, говорил Крым Российский, передумал.
Возвращается на войну.
Вот его же отменили. Его же отпустили, хотя его приговорили к смертной казни, что-то такое.
Опять, я не сторонник абсолютно, потому что не надо было его расстреливать.
Ну, объясните, зачем это было сделано.
Тоже вообще-то не мешало бы, понимаете?
Вот из этих все складывается, и вот у людей такое шатане начинается.
Это очень опасно для нашей страны, потому что шатане внутри не должно быть,
мы не должны, самое главное, разрушить изнутри нашу страну, чего добивается Запад.
И последнее абсолютно однозначно, они не остановятся,
у них фантастический шанс закончить с нашей истории раз и навсегда.
И я думаю, надо поменьше уже сейчас посмеиваться над Байдоном, потому что пока он победитель, он выигрывает.
Несмотря на то, что он оговоривается, несмотря на то, что он там что-то не видит, то все, ну вообще, по факту, пока ни компания выигрывает,
надо себе сказать, что это да, это так и принять соответствующие меры.
В том числе, видимо, в какой-то расстановке, кадровой, я не знаю, что это вопрос.
Главнокомандующую я ему доверяю и уверен, что он видит такие вещи.
Но я бы начал с того, что может быть, Минобарон это вот спикером пригласил бы
кого-нибудь из война корреспондентов, Женью Поддубного, Стешина.
Таких людей, как бы это сказать, пожалуйста, я не против генерала.
Каношенко. Он, наверное, отлично там занимается общей организацией. Но вообще, мне кажется,
нужен какой-то лицо, которому здесь оно не помешало бы. Не помешало бы новый какой-то взгляд
и человек, которому, которому люди вообще каким-то образом доверяют. Но это тоже очень важно,
потому что, понимаете, нам рассказывают, что вот так, так, так. А вот до этого столько всего
рассказывали, что люди перестают доверять. Это опасно, это очень, это самое опасное.
Именно поэтому Симонов писал эти стихи, именно поэтому Корнечук поставил эту
пьесу. Именно поэтому, кстати, Сталин, я не стылинист абсолютно, но надо отдать ему
должное. Самый тяжелый момент, он обратился к нации и сказал, ребята, кранты, все, нам конец
практически. Либо мы начинаем воевать, либо мы начинаем что-то делать. Знаменитую
речь, где он сказал о том, что, ну, многие знают, как мы, потеряли там 70 миллионов
населения, потеряли огромную часть территории и прочее, прочее. Поэтому я думаю,
я думаю, что посыпать голову пеплу мне надо, мы часто бывали в такой ситуации.
И в общем, выходили из него. Но, так сказать, выводы из этого надо сделать, мне кажется,
Принципиальные уже. Кризис, доверие, надо признать возник, много было спорных ситуаций, не то,
чтобы спорных, мы в любом случае всегда исходим из того, что мы не обладаем всем объемом и массивом
информации, но не все нам объясняли, не поки его, не до конца все все осознали,
с Черниговской областью были вопросы про Харьковскую область, отдельный разговор,
там точно могли пригодиться за град отряды, но справедливости ради с Херсоном-то сделали
предупредили народ заоранее. Больше месяца назад появился человек с гигантским кредитом доверия
новой командующей спецоперации, который сказал, что я готов и, возможно, будут приняты непростые решения.
В итоге они приняты эти непростые решения. А что касается общества?
Наверное, это было согласие в Верховном углом.
Разумеется. Разумеется, здесь никто даже не снимает.
Это примерно тот же шаг, что Сталин Тимошенко сказал.
сказал, нет, это пьеса будет опубликована, вопреки вашему желанию. Я думаю, что это было,
конечно, не просто так. А по обществу Каран Георгиевич, наверное, странно было бы
предъявлять к нему претензии с одной стороны, с другой стороны, общество же надо воспитывать,
здесь снова можно про образование, про классные часы, про идеологию. Мы сначала хотели хорошо
мы сначала стали обществом потребления, гидонистами.
Готовы ли сейчас это общество к приказу Сталинскому не шагу назад?
Вопрос, как люди отреагируют.
Мы видели очереди на верхнем Ларсе.
Это же была реакция на частичную мобилизацию.
Очень все непросто.
Очень много кто успел расслабиться.
И сейчас до сих пор еще не собрался.
Искренне полагаю, что пронесет, пропитляет.
Я согласен с вами, но общество надо говорить прямо в глаза.
Общество, знаете, тоже это, как говорится, оно требует, понимаете, как вот Симонов сказал.
Опять мы отходим, товарищ. Опять проиграли мы бой.
Уже не принесет, уже не принесет.
Да, поэтому вот так надо с обществом говорить.
Можно я продолжу?
Просто на секунду мы сначала воспитывали людей на дуде, но не мы.
Ну не мы, вы понимаете, что я имею в виду, а потом это общество разумеется, вы понимаете, что я имею в виду, а потом мы требуем от этих людей подвига Нурбагандова.
Тяжело пока, тяжело, со скрипом идет, но надо осознать, что вот не получится выжить к огромному, к сожалению, никому, если не одержано будет в этой войне победа.
Это прям буквально война. Это приходит в каждый дом.
Тяжело всё это, надо стоять, держаться, работать.
Дмитрий Габиевич, просто много еще людей.
Да, я понимаю, я просто разбередил меня, Каран Георгиевич.
Да, всех разбередил. Чего уж что-то.
Напоминаю, что за очень многими решениями, которые в свое время встали, стоял определенное, соответственно, технологические решения.
Соответственно, и промышленный потенциал, который был быстро развернут.
как мы собираемся в 2025 году разворачивать.
Когда про это начали говорить?
Короче, для того, чтобы, соответственно,
принимать какие-то решения, необходимо понимать,
что будет примерно сходить с производственной точки зрения.
Путники, беспилотники.
Это понятно.
Связь, это уже набила оскомуну.
Просто я напоминаю, что в экспертных рудах
записываешь до этого, до февраля.
Все считали, что первая фаза будет по-другому устроена,
никому не потребуется.
Если не спутники, конечно же, никогда.
Вот, вопрос в другом тоже заключался, в том, что необходимо понимать, что будет долгосочный преспект.
Да никто не готовился к такой войне, никто не рассчитывал на такую большую войну, мировую.
Никто не исходил из того, что все 50 стран, извиняюсь за жаргон, впишутся за Украину.
И армия у нас небольшая, не рассчитанная на какие грандиозные войны.
Да, напоминаю. Вообще, естественно, программа переворужения была достаточно на триллионы, так между прочим.
Вот, и мы все время готовились к большой войне.
Какое было головокружение от успеха? Немножко другие были расчеты и планы.
Тогда уже говорил с того, что как бы сухопунная часть делалась немного другими людьми.
Поэтому все это говорилось. Вот, как бы и к этому вообще-то готовилось.
В принципе, так между прочим. Мы же как бы, естественно, там несколько лет и годы говорили о том, что там будет противостояние, большая.
Мы, естественно, переворужали армию. Там все это 98-96 процентов, соответственно, техники были, естественно, современные.
современная техника какая интересная. Это вряд ли калиция из-за подозрения.
То есть, проблема заключается в следующем – все это было.
То есть, как работает мистер экономики? Мистер экономики работает каждый день,
соответственно, и получается по голове каждый день.
У него там ВВП не зараживает. Как работает министр обороны?
Естественно, Мистерства оборон, там отдельный, там министер — мЧС.
У вас происходит ситуация какая-то?
УМЧС происходит, например, это раз, но, наоборот, происходит раз в жизни.
Вот. Когда средств необходимо все наработки, которые есть, вывалить.
Проблема заключается в следующем, что, как бы, разный тип подхода.
Вот, это к вопросу о том, что, как бы, технологический формат, конечно, надо не выпускать.
И современные военные конфликты, они, конечно же, имеют большое значение, соответственно, информационная и встроенность.
В чем ситуация заключается? В том, что туда вкладываются другие игроки.
Как они туда вкладываются? Потому что они доработали, в свое время, на их информационных пространствах.
У них сформировалась позиция этой, и она дальше доделывается.
Почему, соответственно, не полностью туда не вкладываются? Конечно, ситуация сейчас отличается, как бы, от целых глав, там ядерная страна мы в конце концов.
Между прочим.
Поэтому с этой точки зрения необходимо правильно
выстроить визedor в отношении с партнёром,
потому что мы применим яв Trading today,
который, соответственно, сменил политическую систему.
У них необходимо с этим работать.
Foi первое, что необходимо понимать.
Что будет происходить с партнёрами
как с ними необходимо правильно выстраивать отношения, как с ними необходимо работать,
чтобы происходить с бюджетом, тоже это важно понимать.
Вот, как уже я говорил, до этого основная часть как бы у нас в октябре профицит вырос,
а что это он вырос так резко?
А потому что если Газпром, как известно, залил все с дополнительные денежные средства,
дивидендами, соответственно, в бюджет, как он это залил?
У него, естественно, сверхприбыль была в первой половине этого года.
Вот без этой сверхприбыли, с учетом того, что у нас, соответственно,
расходы наставляющие вырастут прямо на 20%,
в связи с военной составляющей, как бы было бы очень нехорошо.
То же самое касается и этой зимы.
Этой зимы будут самые высокие цены на энергоносительную труповодную газ.
Поэтому, соответственно, два потка, которые оставляются, их необходимо очень важно отработать.
То есть, основная часть денежных средств будут сейчас приходить.
Третий важный момент, соответственно, это нефтяная составляющая.
И сейчас, округ нее идет самая большая танец борьба.
Потому что, как мы все 50 раз говорили, 5 декабря, ведение санкций, все остальное.
Там под ограничениями находится там менее 1 миллиона баррелей в сутки.
Вот, но, как бы, соответственно, сейчас начинают активно как бы фрахтоваться, то есть вопрос, какой объем здесь будет, потому что цена здесь крайне важна, с точки зрения, соответственно, перспектив, раз уж мы уходим на зимний или там весенний период,
нам основная задача – продержать до этой составляющей экономическую часть. Третий важный момент, он заключается в том, что вам необходимо, прежде всего, слистить вопрос с логистикой.
Я вам страшную тайну расскажу, и в военный составляющей, и в экономике, и в социалке даже важнейший процесс, даже, к сожалению, в здравоохранении.
и является именно локистик who
логистическая составляешь разработка составляешь
насколько быстро вы можете
перебрасывать как бытерdoc
как бы товарыutch
пистили
не прост diet
директор
terrorism
в обратную сторону по этому необходимо
минимальными усилиями, то есть с минимальным финансированием, и как можно короче,
выстаться, перестроиться. Первое направление на южный контур сместится, потому что это будет
требовать, естественно, меньших усилий. Второе, соответственно, все-таки дело ставка на югу в
ассоциональную азию. Даже если Китай не взлетит, Индия, Индонезия, они растут уже темпами быстрее, чем в среднем европейских суток,
которые в Рицейсе находятся, и даже чем в США, которые о 0,3 примерно. Хотя именно Китай, американцы, впервые в
официально в своей стратегии назвали восходящей новой сверхдержавой. Вернемся, не Россию.
Байден только что заявил, что мир не хватает продовольствия за Россией, за нее же дорожают
энергоносители. Путин говорит Байден, держит заложников экономику всего мира. От энергоносителей
в этой связи из России нужно немедленно отказаться.
Потрясение, которое мы наблюдаем по всему миру, жестокое нападение России на
Украину особенно усугубляет нехватку продовольствия, скачки стоимости энергии.
Растующая волатильность этих энергетических рынков приводит к росту глобальной инфляции,
как никогда важно, чтобы мы удвоили наши обязательства в отношении климата.
Война России лишь усиливает актуальность необходимости избавления мира от этой
зависимости от ископаемого топлива. Истинная энергетическая
независимость означает, что каждая нация получает
выгоду от чистой, диверсифицированной энергии в будущем.
«Никакие действия не могут быть предприняты без понимания
нация того факта, что Россия может использовать энергию
в качестве оружия, и что она может держать мировую
экономику в качестве заложника. Это должно прекратиться.
Таким образом, эта встреча должна стать моментом, чтобы
подтвердить наше будущее и поделиться способностью
написать лучшую историю для мира.
При этом надо понимать, что Байден обращается в
том числе к Китаю, совсем скоро представят переговоры
Байдена и Сидзенпина, а Китай за минувшие годы
увеличил объем приобретения российских энергоносителей
до рекордных совершенно показателей в этом году
планируют потратить на это 45 миллиардов долларов
только представьте.
переносимся, шеф нашего китайского бюро на прямой связи, Александр Балецкий.
Саш, но Путин не летит, Си летит на балле, в Индонезию, на двадцатку.
Переговоры считаются главными с Байдоном, и говорить будут про Украину, во-первых,
и про Тайвань, во-вторых. Вообще Си решится на свою спецоперацию.
Ну там еще и про Северную Корею будут говорить. Вообще, конечно, только сегодня в китайском
медиа, подтвердили участие оседей Деньпина в самом
эти большой двадцатке.
С 14 по 17 ноября глава КНР будет в Индонезии, где
приведет переговоры из Байдена, кстати, еще с Макроном
тоже.
Но всех, конечно, интересует исход именно китайско-американских
переговоров, учитывая, в какой точке сейчас находятся
отношения между Пекином и Вашингтоном, с момента
избрания, кстати, президентом Байдена, ведь еще ни разу
не встречался с СССР лично, были форматы видео, связи
видеоконференции, но вот личная встреча еще не была,
Ведь Байдену придется, смотря глаза в глаза, сказать
лидеру Кэнер, что США придерживаются принципов одного Китая.
То есть не рассматривают Тайвань независимым государством.
А то, что он это скажет, можно даже не сомневаться.
Американцы все время это говорят всегда, и тем циничнее
выглядят их действия, которые вот с этой позиции одного
Китая не имеют ничего общего.
Иначе бы не было этих визитов на остров американских
высокопоставленных лиц, не было бы этой непрекращающейся
подпитки и накачки Тайвани оружия, мне было бы в конце
концов громких заявлений о том, что в Тайваню нужно сражаться. В общем, встреча
расставит много по своим местам, и многие надеются, что хоть как-то все-таки снизит
напряженность, тем более, что Китай, конечно же, регулярно даёт штатам понять, что
хочет избежать дальнейшего ухудшения отношений. Байден, впрочем, тоже на этой
неделе сказал, что с Китаем ищет не конфронтации, а конкуренции. Но тут ведь
что важно, какими методами он это делает. Поэтому пока все, что было, это было
именно про конфронтацию. Что касается переговоров и переговорных позиций, то
Усе они, конечно, представляются гораздо так вот крепче, хотя потому, что на сами 20-ки сидим пин летит
практически сразу после своего переизбрания на посту Генсе, как Китай, в каком партии, где еще
больше укрепил свой вес, свой статус и авторитет, в отличие от того же Байдена, которым постоянно
приходится, получается, называется подзатыльники и от оппонентов, и от сторонников, который все
время его упрекает, что он недостаточно жесток по отношению к Китаю. Так что Байден явно будет
пытаться понравиться им всем, а вот это уже явно не понравится Китая, потому что Тайвань для
для Китая такая красная линия. Венение в нарушении прав человека – красная линия.
Вмешательство о внутренней дела – это тоже красная линия,
сединпин ещё на съезде сказал, что по тайванском вопросу
тайвань китайские воссоединения неизбежно и в том числе военные
способы тоже будут рассматривать. И я это всё, он точно скажет Байден
уже с глазу на глаз.
Спасибо, Саша, огромное. Александр Балецкий, шеф нашего
китайского бюро на прямой связи с Пекиной, надо понимать,
что сегодня Мед-Китая официально объявил, что российское китайские отношения высказываются
а не поэтично, крепки как скала. Мол, Байден, ни на что не надейся, пожалуйста.
Карен Георгич затронул тему разведки, но хочу поддержать его, потому что в нынешних условиях
противостояния России с Западом именно разведка, разведывательная информация сегодня
приобретает первостепеннейшее значение.
Кстати говоря, сегодня 100 лет со дня рождения
выдающегося советского разведчика Джорджа Блэйка.
Это кадровый сотрудник МИ-6, который добровольно
пошел на сотрудничество с советскими спецслужбами,
с комитетом госбезопасности, с органами внешней разведки ПГУ,
И долгие годы поставлял эксклюзивную абсолютную информацию, благодаря которой был раскрыт ряд агентов британской разведки в СССР.
Ну и самая знаменитая операция «Берлинский тоннель», операция ЦРУ по прослушиванию советских коммуникаций.
И как раз Блэйк дал ту информацию, благодаря которой мы долгое время...
Долгое время дурачили информационные, проводили операции по дезинформации и ЦРУ, и МИ-6.
Опять же, возвращаясь к истории, хотел сказать, что совсем недавно был открыт и памятник на могиле первого начальника
главного разведывательного управления
генерального штаба вооруженных сил России
Фёдор Ивановича Лодыгина,
генерал-полковник.
Вот то, что ГРУ сохранилось,
как структура.
Ну и сегодня главное управление,
а тогда ГРУ,
это вот огромная заслуга Лодыгина.
1992-1997.
Самые критические моменты в жизни России.
Россия, а армия, генштабы были с глазами и с ушами благодаря тому, что система военной разведки сохранила свой функционал, и сегодня как бы работает.
Нам критически важны сегодня, безусловно, источники на Западе.
Да, деятельность нашей сегодня во многом она как бы подвергается мощному давлению иностранных контрразведок.
сокращены наши посольства. Не секрет, что многие дипломаты используют, в том числе и как прикрытие
соответствующей должности. Но тем не менее остаются нелегалы. Нелегальная разведка — это золотой
фонд и нынешние СВР, и нынешние военные разведки, где эти нелегалы готовятся. Это штучный товар. Именно
Они сегодня дают самую ценную информацию о планах Запада в отношении нас.
Научно-техническая разведка, экономическая разведка – это всё то, что критически важно для нашей страны пройти устойчиво тот период колоссально геополитических изменений.
Поэтому внимание к разведывательной деятельности должна быть непрерывной.
Путин, как бывший сотрудник внешней разведки КГБ, это прекрасно понимает,
но я считаю, в нынешних условиях надо кадрово, организационно, численно усиливать роль наших спецслужб,
ориентируя их на добывание самой важной цены для нас информации на Западе.
Надо прерваться. Сейчас приходят новости, действуют Российская Федерация симметрично,
Будет запрет на въезд 200 граждан Соединенных Штатов Америки, только что заявили в Министерстве иностранных дел Российской Федерации,
среди тех, кому в Москву больше нельзя, сестра и брат Джозефа Байдена. Не знаю, как к этому относиться.
Вы, наверное, шутите, Оля?
Нет, я не шучу.
Знаете, хотел говорить про Орбана. Когда он говорил о том, что мы объявляем санкции, фактически против себя, вот да, показывают его.
Мы оказываем помощь военной Украине, а это оборачивается против нас, и победа там не видно.
А я вот сейчас как-то хочу перекинуть к мостик тому, что говорил Коран Георгиевич.
Вот про что говорит Орбан?
Орбан фактически говорит, это не моя война.
Он говорит, это себе, венграм, европейцам.
Тем, кто хочет принять Украину в НАТО, он им тоже говорит,
что венгры и турки выступают против принятия украины внато понимая что если представить на секунду что это произошло надо
значит брать автомат m16 идти туда на украину и воевать с русскими где это украина еще еще орбан это
понимает потому что мы знаем что там есть кусочек земли украинской где живут венгры он еще как
это понимают гораздо хуже понимают многие другие кем-то итальянцы да португальцы и
остальные и они должны воевать там а вот я теперь к тому что сказал георгия коран
георгиевич вот когда началась я своего по мере того как все это происходило у меня
такое образ родился что значит это такой рентген который на нас на самих так обернулся и стал
всех нас просвечивать вот все что ты говорил ведь это же вопросы которые мы все задумали
Сами себе, нам знают люди, мы все сегодня по-другому говорим о стране, о мире, об этой войне, о будущем, о победе неизбежной.
Понимаете, это сакральная война для нас, может быть мы еще до конца не все поняли, но это уже так, Карен.
Понимаешь, да, наверное, это про зрение еще впереди, это война, которую мы не можем проиграть, потому что тогда нет России.
Вот в чем дело.
Тогда надо сакральное.
Если кто-то это еще не понял, то с каждым днем это понимание будет усиливаться.
Я это понимаю, потому что и общество становится более открытым.
И оно становится честнее.
И гражданское общество просыпается.
И те вопросы, которые мы раньше не задавали про культуру, про образование,
где наша оборонка, почему так прошла мобилизация,
почему у нас не все летает, что должно летать.
Все эти вопросы сегодня задаются.
Я начал сегодняшнее свое выступление с того, что я впервые когда слушал, как объяснял мне генерал Суровикин, почему мы это делаем, я ему поверил.
Хотя мне было очень больно. Я вдруг понял, да.
Вот я ему верю, это решение, которое надо принять, потому что залог будущей победы, не поражение, а победы.
Вот я хочу, чтобы это мы все поняли, услышали, мы идем к этой победе, тяжело, трудно.
Освещая все закаулки нашей истории нашего головного мозга и нашего настоящего.
Тем не менее, давайте еще раз для наших телезрителей покажите нам эти кадры.
То самое непростое решение принято выведенное российские войска сегодня на левый берег Днепра.
Слава Богу, Министерство обороны опровергло абсолютно все субсошные вбросы
тему окружения нашей группировки. По словам представителей военного ведомства, 30 тысяч
российских солдат пришли на левый берег. Там шелонированная трехступенчатая система обороны
окопались. Наконец-то 5 тысяч единиц техники никого не бросили. Людей вывозили последний
месяц всех желающих спасли, слава богу. 10 секунд. 10 секунд я просто вот обращусь
коллегу как нашему депутату. А вот у меня предложение, вот впереди нулогодние там
длинные праздники, может их отменить вообще в этом году. Вот как-то мне было бы
странно, что мы все... Давайте на этой точке программу не заканчивать. Весь смотрите, пока.
