Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире программа
«60 минут по горячим следам» у нас, конечно, специальный
выпуск.
Итак, на заводе Азов-сталь началось активное разминирование
территории, также идет исследование подвалов, тоннелей
и бункеров, где прятались украинские боевики из Азова.
В самом мариуполе заработали 4 из 5 больниц, начал работать
общественный транспорт, открылись три заправочные
на которых топливо отпускается без ограничений.
Возможно, все это стало после того, как последний нацик сдался в плен российским военным.
Общее число пленов составило 2439 человек, в том числе и Калына,
а также Валына и даже командирозово, тот самый прокопенко по кличке Редис.
Его вывезли на броне автомобиля, опасаясь само суда местных жителей.
Все, украинских боевиков на побережье Азовского моря больше нет.
Как собственно нет Украины, так же хотелось бы зафиксировать, что Азовское море теперь внутреннее море России.
Как заявляли сами нацики, не будет Мариуполя, не будет Украины.
Спорить с ними в этом вопросе не стану, но на деле нацисты из Азова оказались обычными трусами вместо пули в лоб.
и Пира с Валькириями выбрали жизнь в плену.
По итогам всей обороны Мариуполя,
Украина, дефакта, лишилась 20-тысячной группировки войск,
и это крупнейшее военное поражение Украины,
существенно превосходящее по размерам Эди Бальцева и Лавайск,
вместе взятые.
Прям сейчас на Донбассе назревают новые котлыгин,
штаб ВСУ признал потерю Владимировки
и выход российских войск к солидару.
Также сообщается, что город Артемовск
Теперь находятся в зоне поражения российской артиллерии, а кризис северо-донецкой группировки продолжают нарастать.
И в этом ему активнейшим образом помогают наши ВКС.
Российские истребители 135 днём и ночью продолжают наносить высокоточным оружием удары по позиции МВСУ в районе Северо-донецка и Лисючанска.
Смотрите, вы не поверите, но даже вечные оптимисты Аристович.
Место победных реляц описывает ситуацию на Донбассе для украинских войск.
Словом, задница.
Этим же термином характеризовано общее положение дел в ИСУ в районе Северо-Донецка,
отступающие со стороны светлодарской украинской боевики,
подорвали мост, поселки Луганская через реку Лугань.
Местные жители сообщили, что также видели украинских военных
около углигорской Гресс, где они готовят подрыв плотины,
но на наступление союзных войск это никак не влияет, его не остановит более того, оставшиеся около
Светлодарской небольшие группы ВСУ будут лишены какой-либо возможности выхода из окружения.
Переломить ситуацию не помогли, даже западные вооружения, которые уже было доставлены непосредственно на Донбасс.
Миноборона Россия опубликовала кадры боевой работы расчётов 152-мм самоходных геоцент С.
Именно в результате контр-батарейной борьбы. Батареи геоцентов.
Было уничтожено целое подразделение американских геоцент М37-ки.
Или как мы шутим, здесь М3-то пора. Посмотрите.
Огонь на дальность до 28,5 километров.
Где огонь на газном действии, можно уничтожать опорные пункты,
перекрытые щели противника.
Ну и при прямых попаданиях по вооружению, соответственно,
никаких шансов у него нет.
Есть краснотоль снаряд, который поражает цель одним снарядом,
то есть 100% поражения цели.
Вместе с уничтожением американских галабец на Донбассе
Деги Гиммона, наконец, начала доходить одна, но очень правильная мысль — США более не являются неоспоримой мировой державой.
К такому выводу пришел глава американского генштаба, тот самый знаменитый четырёхзвёздный генерал Марк Мельли.
Выступая перед выпускниками военной академии США, Вес-Пойнти Мельли заявил, что былого превосходства Соединённых Штатов на достальными больше нет.
Россия и Китая бросают вызов во всех областях, в космосе, на море, в воздухе, на земле.
И Америка, по его словам, больше не является сверхдержавой прямо сейчас остатки того самого гегемонизма.
Проверяются в Европе на прочность России, Авазии и Китая.
С целью изменить нынешний миропорядок, основанный на правилах Запада,
Мельли заявил, что США от своего не отступят, даже несмотря на то, что мир может столкнуться с серьезным конфликтом
между величайшими державами. Слушаем.
На Украине мы выучили урок о том, что если не отвечать на агрессию, это лишь подстёгивает агрессора.
Лучший способ почти джерду украинцев – поддержать их борьбу за свободу и их противостояние тиранией.
Мы вступаем в мир, который становится более нестабильным.
Мир имеет потенциал серьёзного международного конфликта между великими державами.
Этот потенциал растёт, они снижаются.
С момента падения, Берлинской стены Соединенные Штаты были неоспоримой мировой
политической и экономической державой. Те времена, как некоторые их называли,
были моментом однополярности. Это изменилось. Вы вступаете в другой мир.
Соединенные Штаты столкнулись со значительными вызовами в Европе, Азии на Ближнем Востоке.
В Европе мы видим реваншистскую Россию. Мы только что стали свидетелями еще одного вторжения на Украину.
Каким бы превосходством военном отношений США не обладали в течение прошедших 70 лет, этот отрыв быстро сокращается.
И сейчас Соединённым Штатом уже брошен вызов в каждом аспекте ведения военных действий.
В космосе, в киверпространстве, на море, в воздухе и конечно же на суше.
Наверняка будет много сюрпризов по мере развития войска оружия, но структура и организация наших вооружённых сил
вооруженных сил, должно измениться коренным образом, и мы понимаем это, и каждый из нас должен быть открыт новому, и особенно вы.
Мы больше не можем цепляться за концепции, установки и оружия прошлого.
Нам нужно изменить то, как мы думаем, как тренируемся и как сражаемся.
Ну а в Киеве к Зеленскому приехал его польский пан, Анжий Дудо, в Верховной Раде ему устроили.
настоящие овации и скупали в них Дуду. Зеленский. Посмотрите. Нежные объятия тоже для Дуды.
После чего украинский президент анонсировал, что поляки на территории Украины отныне получают особые права.
Загибайте пальцы. Поляки смогут. Занимать выборной должностью, быть назначенными в органы государственной власти,
на руководящие должности оборонных предприятий, получать доступ к секретным данным, быть судьями,
А польская полиция получит право следить за правопорядком на Украине.
Другими словами, Зеленский отдает в управление оставшуюся территорию, думаю, что это его спасет.
На самом деле украинскую колонию польская шляхта оформляет законодательно, официально,
прописывая статус белого пана и холопа.
Впрочем, как и 500 лет назад, ничего принципиально нового поляки не придумали.
Все эти соглашения открывают для Варшавы огромное окно возможности и развязывают руки для непосредственного вторжения на территорию соседнего государства при готовности законодательной базы.
Ничто не будет мешать Польши прямо отправить свои подразделения на Украину, оставив там на неопределенный срок и планомерно интегрировать украинские земли в свой польский состав.
Президент Польши после вторжения стал первым лидером иностранного государства,
который лично выступил в нашей Верховной Раде.
Анжей Дуда в своей речи процитировал Ивана Франко о духе, который рвёт тело к бою.
Заявил, что героическое обороны Мариуполя навсегда останется в истории.
Депутаты неоднократно прерывали его выступления овациями,
а слова о том, что Польша поддерживает нашу борьбу против агрессора
и привитила наших детей встретили возгласами Браво.
ГОСТ В ДОМ, БОГ В ДОМ.
Это польская пословица,
которая я приветствую сегодня в Киеве нашего гостя, друга,
и брата президента Польши Анжея Дуду.
Почти все наши города побратимы,
побратимы и наши народы,
сестры наши страны.
Украинские и польские народы ментально они давно не разделяют, поэтому мы пришли к
соглашению в ближайшее время воплотить это и в соответствующие двусторонние соглашения.
Сначала относительно совместного погранично-томоженного контроля и со временем уже единой границы.
Украинцы и поляки родные и равны.
Слово запрошую. Президента Республики Польща Анжия Дуду.
Приветствую вас, братья.
Огромное вам спасибо.
Польша никогда не оставит Украину наедине.
Спасибо вам за то, что вы защищаете Европу от нашествия варварства и нового российского империализма.
Вы великие!
Польша открыла свои границы и дала украинцам такие же права, которые имеют поляки.
Я лично не успокоюсь, пока Украина не станет членом Европейского Союза в полной мере этого слова.
Польша-украинская граница должна объединять, а не разделять. Это должна быть наша большая цель.
Я хочу сказать, с полной силой свободный мир имеет сегодня лицо Украины.
Во время настоящей угрозы подтвердилось, что крепкое американское лидерство и дальше нужна миру.
Киев место, из которого четко видно, что мы нуждаемся, чтобы было больше Америки в Европе,
как в военном, так и в экономическом измерениях.
Ну и еще очень важно, начать третью мировую войну складывается полное ощущение.
Решил президент США Байден.
Сегодня он находится со связетом в Токио, где на вопрос готовы ли штаты в случае необходимости вступить в военный конфликт с Китаем для защиты Тайвания, Байден ответил да.
Мет Китая уже отреагировала, призвал Байдена быть более осторожным и сбирательным в высказываниях по тайваньскому вопросу.
Но еще один сигнал в Вашингтону отправили китайские морпехи.
Они провели учения, имитирующие высадку десанта на Тайвань.
Вообще, азиатская турна Байдена проходит достаточно странно в Южной Корее,
которую американский президент посетил на Кануне.
Произошел скандал.
Двое сотрудников секретной службы из состава команды Байдена,
в ходе визита в Сеул, были отстранены и отправлены в Воспроясье домой.
Домой.
По информации корейских СМИ, два телохранителя Байдена
так хорошо погуляли в баре, что в итоге устроили
драку с водителем такси.
Туда же, в Южную Корею, на подпись президента Байдену,
на истребители ВВС США доставили тот самый знаменитый
закон о помощи Украине на 40 миллиардов долларов.
Согласитесь, необычное зрелище.
Еще не один закон в мире так не возили.
То ли у американцев нет электронной подписи, ну или ради пиара, нужно было подписать закон на ручка и все непременно под камеры.
На Украине праздник по этому поводу посольца США в Киеве даже опубликовала альтернативную картину Репина.
Запорожцы, смотрите, в центре картины.
Тут же Байден.
Остальные подсказывают Буховая.
Так как в оригинале писали письмо Турецкому султану, видимо тут они пишут запрос.
Эрдогану не блокировать заявки Швеции Финляндии Внато.
Как прошло азиатское турне Байдена? Смотрите.
Инцидент случился в отеле Байдена за день до того, как он прибыл в СИУ.
Источники сказали себе си-ниус, что два сотрудника секретных служб,
которые помогали с подготовкой визита, решили пройтись ночью по барам.
Один из них по слухам вступил в пьяную перепалку с водителем такси.
Представитель секретных служб сказал, что оба были отправлены домой самолетом и будут отправлены в административную отпуск.
И это не первый случай, когда сотрудники секретных служб переходят все границы будучи за рубежом.
Из-за скандала с проститутками в городе Картохена в Колумбии в 2012 году спецслужбе было введено новое правило.
Никакого алкоголя за 10 часов до начала смены.
Самая серьезная трудность для Байдена заключается в том, что чтобы мы не делали для помощи Украине,
а мы должны это делать, чтобы помочь Украине дать отпор России, эти действия сближают Россию и Китай.
А это не то, чего мы хотим в рамках конфигурации сил Вазии.
Вторая трудность заключается в том, что наши азиатские союзники не хотят выбирать между нами и Китаем.
Это было бы очень заметно во время голосования по исключению России и совета по правам человека,
человека, потому что Сингапур, Малайзия и Индонезия воздержались от голосования. Так что,
мы имеем эту двойную ситуацию. Мы не хотим сближения Китая и России. Мы хотим сближения США
и союзников, но при этом они не хотят выбирать между нами и Китаем. Они не хотят, чтобы США заявляли,
мы против Китая. И вы должны встать на нашу сторону. По большому счету, эти страны хотят
имеет возможность преследовать свои интересы.
Они хотят, чтобы мы обеспечивали баланс, но они не будут вставать на нашу сторону,
противовез к Китаю.
США и Европа посылают Сидзень Пинь, китайскому лидеру,
одинаковые сигналы о том, что Китаю не следует предоставлять материальную поддержку
ни российской экономики, ни военным нуждам. Так что я думаю, что Китай видит,
как ключевые мировые страны ополчились против него, и Китайцы обеспокоены,
что это может затронуть их интересы.
Вы не хотели вмешиваться военным путем ситуацию на Украине по ясным причинам.
Готовы ли вмешаться военным путем для защиты Тайвания, если это потребуется?
Да. Правда?
Да, это обязательство, которое мы взяли на себя. Смотрите, ситуация такая. Мы согласились
на политику одного Китая. Мы подфиксались под этим, и все сопутствующие соглашения
Но идея того, что Тайвань может быть захватен силой неприемлемо, это внесет беспорядок во весь регион и будет похоже на то же самое, что произошло на Украине.
Логика выглядит довольно безумной, хотя бы потому, что, согласно официальной точки зрения Вашингтона, Вашингтон признает территориальную целостность Китая.
По какой причине Байден пытается защитить в этом смысле Тайван, если он часть Китая?
Этот вопрос остался пока без ответа.
Ну и еще раз, Китайский мит отреагировал быстро, жестко и анонсировал, что ответ дополнительный последует и еще позже.
Ждем, исходим из того, что, конечно, Пекин такие вещи не пропускает.
Давайте прямо сейчас принесёмся на фронт Луганской Народной Республики.
На прямой связи наш военный корреспондент Евгений Поддубный, Женя, здравствуйте.
Но очевидно, что ли сейчас все Вердонецк прямо сейчас самые горячие точки.
Ждём от вас новостей, более не спрашиваю про котлы, котелки или окружение.
Расскажите нам, что на фронтах.
И, конечно, отрадно звучат комментарии в ИСУшников,
Генштаб сообщил, что это направление для Украины фактически потеряно.
Ольга, ну, судя по всему, если в ближайшее время
личный состав формирования киевского режима не сбежит из Кроматоа,
из северодонецкой лисичанской агломерации,
то формирование киевского режима в очередной раз ждёт большая катастрофа и окружение.
по крайней мере, угроза, окружение, она уже ощутимая.
Уже можно говорить о том, что сформирован севердонецкий
мешок.
Ну, если мы будем искать такие слова, которые характеризуют
обстановку на этом направлении, давайте расскажу обо всем
по порядку.
Союзным силом Луганской Народной Республики, армией
России и другим формированиям, которые действуют в интересах
союзных сил, удалось закрепиться на окраинах Севердонецка.
первое здание уже находится под контролем группировки армии луганской народной
республики и российских вооруженных сил при поддержке артиллерии, которая
работала все последние дни, удалось штурмовым отрядом сломить оборону
вооруженных сил Украины у города и закрепиться на окраинах этой
собственно говоря назначенной оккупационной столице луганской области
Я напомню, что Северодонецк, все последние годы, являлся административным центром украинской акупционной администрации.
И из Северодонецка шло управление всеми территориями, которые были оккупированы киевским режимом территории Луганской Народной Республики.
Что произошло? На самом деле, союзным силам удалось уничтожить один из мостов, который соединял с Северодонецкой.
Собственно говоря, Лисичанск второй может взять под огневой контроль в результате только один мост через северский Донецк, сейчас соединяет северо Донецк и Лисичанск.
Вот в такой ситуации, естественно, группировка оформирования Киевского режима, которая обороняет город, начала значительно нервничать, особенно на фоне событий в Азовстали
и на фоне пленения неоуноцистов формирования ОЗОВ в Мариуполе.
Но вот, собственно говоря, и ранее поступали жалобы отличного состава частей соединения вооруженных сил Украины
о положении дел в Северо-Донецке, но теперь понятно, что положение для формирования киевского режима
— а там не только части соединения вооруженных сил Украины, но и, собственно говоря,
формирование неоуноцистов и территориальная оборона, которая поочиняется генштабу ВСУ.
испытывают серьёзные трудности и сейчас уже можно говорить о том, что действительно надвигается очередная катастрофа на карнизон,
который находится и в Сиродонецке, и в Лесичанске. Объясню, почему помимо группировки союзных сил, которые наступают со стороны
рубежного, со стороны
восточной, со стороны Южной,
собственно говоря, другие части соединения армии России, десантные части соединения
Идут со стороны населенного пункта попасная и со стороны Ямполя и Лимана.
Вот в такой ситуации, но тут даже не нужно быть военным экспертом, чтобы понимать,
что угроза окружения действительно реальной, и по нашим данным генштаб
Уруженных сил Украины неоднократно запрашивал политическое руководство киевского режима,
запрашивал разрешение на отход из Севердонецкой лисичанской агломерации
к славянску и кромоторску такое разрешение получено
не было.
Ну, по крайней мере, пока, хотя уже есть информация
о том, что некоторые подразделения вооруженных сил
Украины пытаются выйти, по крайней мере, из Северодонецка.
Если сейчас вооруженные силы Украины потеряют возможность
перебрасывать через последний действующий мост через
реку личный состав технику боеприпасы, топлива и, собственно
говоря, продовольствие, то та группировка, которая находится в Северодонецке,
формирование Киевского режима просто напросто обречена. Более того, при потере
Северодонецка нет никакого военного смысла держать личный состав
вооруженных сил Украины в Лисичанске, потому что и там есть угроза окружения.
Там также, собственно говоря, двумя направлениями союзные силы России и
и народных республик могут блокировать личный состав
вооружённых сил Украины и других формирований, которые
подчиняются Киеву.
Но вот по оценкам в Северодонецке или Сечанске сейчас находится
от 8 до 15 тысяч военнослужащих вооружённых сил Украины и
неонацистских формирований.
Цифра не просто большая, цифра внушительная, несмотря
на такое, действительно, катастрофическое положение
группировки в ССУ, там артиллерия киевского режима продолжает
бить по населенным пунктам, которые находятся у линий
боевого соприкосновения под огнем рубежные.
Под огнем не столь крупные города, но населенные
пункты, которые расположены сейчас вдоль линий боевого
соприкосновения, причем сейчас, как правило, стреляют
Уже из американских гаубиц 152-мм М777 получили, они здесь, такое прозвище, три топора.
Собственно говоря, гаубицы не шибко скорострельные, доставленные они были без баллистических комплексов цифровых,
которые повышают эффективность этих систем вооружения, и сейчас эти гаубицы сильно уступают даже советским 152-мм гаубицам,
которые есть в распоряжении вооруженных сил Украины, но их уже не так много.
Специальная военная операция длится уже три месяца.
Ну вот, собственно говоря, артиллерия продолжает агрызации, реактивная артиллерия продолжает
использоваться навырженными силами Украины.
И сейчас одна из главных задач союзных сил — это как можно дальше отбросить
боевиков формирования киевского режима от городов и посёлков Луганской и Донецкой народных республик.
потому что, собственно говоря, Лисичанск и Северо-Донецк
— это последние крупные города ЛНР,
которые до сих пор оккупированы формированиями Киевского режима,
как только эти населенные пункты будут освобождены,
и союзные силы выйдут на границу Луганской Народной Республики,
и, собственно говоря, Донецкой Народной Республики и Украина.
Можно будет говорить о том, что освобождение ЛНР,
по крайней мере, в рамках специальной военной операции,
Закончена там, на очереди будет славянская-кромоторская гламерация, не менее сложная,
а может быть, даже и более сложная, чем северодонецкой Лисичанской.
Но это, конечно, дело грядущих недель, а вот пока здесь, я ещё раз повторю,
без каких-то оперативных действий командования формирования киевского режима,
личный состав вооружённых сил Украины ждёт новая катастрофа,
которые можно сравнить, собственно говоря, с тем позором и
поражением, которое произошло с группировкой вооруженных сил Украины в Мариуполе, Ольга.
Спасибо, Женя, огромная наш военный корреспондент Евгений Подубный,
на прямой связи Луганская народная республика в самое ближайшее время.
Группировка от 8 до 15 тысяч украинских военных
окажется, в мешке, в окружении, украинскую армию ждет новая
катастрофа, но украинские журналисты, ссылаясь на
генштаб в ССУ, сообщают, что фронт северо-донецкий,
я партистирую, имеет значение, сыпется, и ситуация там
является критической. Подробности сразу после рекламы.
Итак, за сутки высокоточенными ракетами воздушного базирования
поражены четыре пункта управления в СУ, взял связи оперативно-тактической группы
Север в ДНР и 48 районов сосредоточения войск противника.
Армейская авиация уничтожен склад боеприпасов в районе Красного Лимана,
более 230 украинских националистов и 33 единицы боевой техники в СУ.
Кадры боевой работы и экипажей ударных вертолетов К-52 публикают Министерство обороны России.
Алигаторы во время одного из вылитых обнаружили военную технику из-за маскированной позиции в ССУ.
И уничтожили их неуправляемыми авиационными ракетами. Удар был нанесен с расстояния в 5 километров.
Смотрите.
Ну и главный дипломат Европейского Союза.
Товарищ Борель заявил об истощении запасов военной техники из-за помощи Украине.
Мы, конечно, Борелью не верим, но то, что заявление Косвенно признало факт.
Превращение русской армии в металлолом значительного количества поставляемого в ССУ западного железа – это оправданно.
При этом Украина полностью исключает согласие на переговоры с Москвой,
по словам Советника Зеленского, подалека до полной победы в ССУ на Донбассе и после освобождения Крыма.
То есть в следующий раунд украинцы запросят только тогда, когда русская армия снова возьмет в кольцо Киев.
Но и в этом случае Киев может устроить новый фейк, который изотмит с собой постановку буч.
К слову, правда, о событиях в буче медленно, но все же начинают доходить до западной аудитории.
Французский журналист Андреан Бокке, который был непосредственным свидетелем тех событий,
дал на родине огромное новое интервью, в котором заявил, что мертвые тела в буче украинские военные специально снесли,
Сложили в кучу, чтобы создать картинку массовости для западных журналистов.
Кроме того, Бакер рассказал, как на его глазах в ИСО ударили из миномета по отецкой площадке.
А западные СМИ при нем же сняли репорта, что выстрелили о русске.
После чего эта ложь начала немедленно тиражироваться. Послушайте.
Я вернусь к другой маленькой детали, которая меня крайне шокировала.
Мы были на севере от Киева. Я думаю, это было где-то между Чернобылем и Киевской областью.
Мы были вместе с украинскими военными, под их окраной, в кавычках.
И украинские военные достают минометы, берут их и стреляют.
Я точно не знаю, может они из этих мартир хотели попасть в расположение русских?
Я не знаю, они выстрелили вперед на 100 метров и снаряды упали в небольшой парк.
К счастью, жертв не было.
С нами в Украине сидели журналисты, поскольку нам не разрешали выходить.
Западные журналисты?
Точно, западные.
Через некоторое время нам говорят, что мы можем идти.
Нас сопровождали, потому что нам надо было пройти мимо того места,
чтобы дойти до точки, где нас ждали.
И когда мы проходили мимо места, куда упал снаряд, я вижу, как СМИ снимают репортаж.
Я слушаю, потому что репортаж был на английском, и они говорят,
«Бла-бла, это от места прилёта российского снаряда,
это бомбардировка гражданского района и так далее.
Когда они закончили, я смотрю на них и спрашиваю, почему вы так говорите?
Я говорю, вы же прекрасно видели, что было, вы были со мной».
Они говорят, «Нет, нет, ничего страшного, это для картинки».
Больше, что они мне ответили, а я им говорю, этого не может быть.
Даю им пройти, как только возвращаюсь во Францию, я вижу снаятели.
Я наткнулся на эти изображения, взятые также французскими СМИ,
с этим знаменитым маленьким парком, в котором играют дети,
и на который упали снаряды.
И я говорю, этого не может быть.
Эти снаряды не имеют ничего общего с тем, что произошло.
Это была ошибка украинских военных,
а в реальность её превратили в обстрел российскими военными.
Эти снаряды не имеют ничего общего с тем, что произошло.
Это была ошибка украинских военных.
А в реальности ее превратили в обстрел российскими военными.
И поэтому я спросил себя, а все остальные репортажи,
говорят ли они правду или тоже лгут?
Невероятное, конечно, все это лицемерие,
но будем исходить из того, что правда выйдет наружу
после успешного завершения спецоперации
по демилитаризации и динацификации Украины.
Сейчас внимание на экраны.
Это кадры работы нашей бронетехники.
Боевые машины ПИПОТ и БМПТИ и танки Т-72БЗ.
Российская армия действует на передовой.
А это видео из Херсона, уже глубокого тыла.
Смотрим на экран.
БТР-80 демонтирует украинскую символику в освобожденном городе.
Боевая машина при помощи троса снимает со стены желтотрезук.
уже кривой рок. На кадрах разговорчивый, болтливый, я бы сказала, американец,
зовут его, судя по нашивке, Лопас. Ничего не стесняюсь. Рассказывает на камеру, что приехала
из Калифорнии тренировать украинских солдат, то есть тренировать, учить украинских солдат,
убивать русских людей. Наглась, конечно, невероятная. Переняли ее у своих заокеанских
и польские власти. На встрече с молодежью, пример, Польша, Моровецкий,
возмутился, что Норвегия наживается на украинском конфликте, и своими сверхприболями
от продажи нефти и газа обязаны поделиться.
Молодых поляков Моровецкий призвал указать на эту несправедливость
своим друзьям из Норвегии. Послушайте.
Одни только избыточные прибыли, превышающие среднегодовой показатель
за последние годы, прибыли от нефти и газа маленького
пятимиллионного государства, которым является Норвегия.
Превышает сто миллиардов евро.
Мы все возмущаемся России, и это справедливо.
Бандиты, преступники и так далее.
Но уважаемые молодые люди, что-то не так.
Пишите своим молодым друзьям в Норвегии, они должны
поделиться этой избыточной гигантской прибылью.
Дорогие норвежские приятели, это ненормально, это несправедливо.
Это все равно, что жирование. Случайное. Очевидно, война на Украине не вина Норвегии,
но это опосредованное жирование на происходящем, на спровоцированной Путиным войне.
Они должны этим немедленно поделиться. Я не говорю, что обязательно с Польшей, с Украиной,
с теми, кто больше всего пострадал от этой войны. Разве это ненормально?
Уничтожает иностранное вооружение российской артиллериями.
Наборона опубликовала видео, на котором 152-мм гаубец и геоцентес накрыли батарею гаубец американских М3-7.
На замену уничтоженным орудием посольство США в Киеве уже анонсировало отправку ВСУ нового американского транспортника с такими же гаубецами.
Пока же накачка киевского режима оружия не помогает ВСУ добиваться каких-либо успехов на фронтах.
А мужиздач плен почти 2500 боевиков САЗО встали, серьезный удар по боевому духу украинских военных.
Один из тоннелей, один из тоннелей, где укрывались украинские буревики.
Но здесь можно совершенно несложно догадаться по разбитым коммуникациям, что пришлось здесь не сладко.
километры коридоров и гитаком пазов стали теперь нужно разминировать сдавшиеся в
плен боевики оставили после себя не разорвавшиеся снаряды растяжки и
противопехотные мины двигаемся в тоннелю уже несколько минут
большая система разветлений в этой тоннели еще
и коммуникационные отверстия, все они куда-то вернут.
То есть в подключении здесь можно было находиться
два-три месяца жить годами.
Перед сдачем в плен боевики заминировали весь периметр завода.
Российские саперы прочувствуют сантиметр за сантиметром.
Противопехотные мины уничтожают на месте.
За двое суток было уничтожено более 100 взрывоопасных предметов.
Работа продолжается.
За 5 дней с катакомп вылезли 2439 боевиков.
Командиры полка боевиков Азов Прокопенко вывезли в специальном автомобиле,
чтобы с ним за многочисленное зверство не расправились сами жители Мариуполя.
В последней группе боевиков пленной с эмблемой дивизии СС «Мертвая глава»
и с Вастикой на локтях.
Он давно приемный?
На переправе, справа перед.
Комбрик Марпехов Валына тоже вышел в последних рядах.
в последних рядах.
Вы все выходят?
Да.
Еще кто-то остается на территории завода?
Вся тличная аппетитеда и представительная колодка
сейчас здесь со мной.
На территории завода Марпеха больше нет.
Несторонная есть?
На стране есть на территории завода?
Да вообще были.
Высокобоставленная лица?
Нет, об этом не известно.
А кто был?
Где находился?
В составе подразделения,
там вооружённых сил Украины есть настранцы?
Нет, не те, которые состоят вооружённых сил Украины, а те, которые приехали к уратору.
К уратору?
Нет, их неизвестно.
Дианикий Куратор не знает, там настранцы высокопоставленные,
которые давали бы какие-то инструкции.
Мы вывесили флаг, воздрузили над корпусом прохода,
откуда выходили и сдавались, азов и другие подразделения вооружённых сил
по Гранссужбе МВД, нацгвардии Украины.
После окончательной капитуляции,
боевик Ахазовов вдруг вспомнил Зеленский
в интервью посвященному третьей годовщине
с одни инугурацией за чашкой чая в компании с женой.
Он рассказывает, как четно пытался помочь
заблокированным в Мариуполе нацистам,
но помешала российская ПВО.
Дужим был и какие-то людей.
Очень много людей погибло среди наших летчиков.
К сожалению, погибло таких героических,
Абсолютно героических людей, которые понимали, прекрасно понимали,
что можно не долететь до Азовстали, но нужно привести им лекарство, продукты,
привести им воду, забрать тела, забрать тела раненых,
воздушных коридоров до Азовстали не было, из-за их мощной системы ПВО.
Поддержать Зеленского в Кии прилетел Дуда, который в открытую рассматривают Украину, как часть Польши.
Его пламенную речь в Верховной Раде постоянно прерывает овация.
Стоя польскому президенту, аплодирует и президент Украины Зеленский.
Я лично не успокоюсь, пока Украина не станет полноправным членом Европейского Союза.
Это моя большая мечта, чтобы мы могли вместе строить общее будущее.
Это очень важно не только для нас, но и для последующих поколений, для наших детей и внуков.
Но эти слова не больше, чем популизм.
одновременно с лизитом Дуды в Киев, госсекретарь Франции по делам Европы Бон говорит,
что процесс вступления украины в Евросоюз может продлиться 15, а то и все 20 лет.
Поэтому сейчас Запад помогает Киеву только оружием.
— Что тут с навядью? Ого!
Эти системы залпового огня РМ-70 впервые замечены на Донбассе —
чехословатская версия советских градов.
Прага передала Киеву 20 таких машин.
В 2011 году Чехия сняла их с вооружения из-за того, что РСЗО морально устарели,
сдаётся Шольц и обещает Украине литальное оружие в ближайшее время.
В Киеве воспринимают это как грандиознейшую победу.
В конце концов немецкий регер извинился,
а впоследствии официальный Берлин решил предоставить Киеву литальное оружие.
Мы запросили у немецкой оружейной промышленности сообщить нам, какие материалы она может поставить в ближайшее время.
Украина сейчас сделала выбор по из этого списка, и мы предоставим ей также деньги, необходимые для закупки.
Среди всего, как и прежде, оружие, которое включает противотанковое оружие и средства перехвата,
а также боеприпасы и то, что может быть использовано в артиллерийском бою.
Немецкий лидер до последнего не хотел передавать Киеву тяжелое вооружение.
В распоряжении журналистов Бильт оказался документ, согласно которому стало известно,
что у Бондестага есть 62 боевые машины-пехоты, которые они никак не используют,
а половина из них нуждается в ремонте.
В документе говорится, что из этих 62 БМП 32 машины можно было при необходимости отремонтировать и затем снова использовать.
Однако на ремонт, согласно документу, нужно от 9 до 12 месяцев.
Источник говорит, что ремонт пойдет быстрее, если задействовать немецкую военную промышленность.
Если бы Федеральное правительство Германии приступило к ремонту Мартер сразу после получения запроса от Украины 3-го марта,
то украинские солдаты могли бы отразить атаку акупантов при помощи этих БМП уже в этом году.
После выхода статьи сразу возбудился посыл Германии Мельник.
Украине срочно нужны эти БМП, его постсот сетях.
Рядовые европейцы при этом выступают против о разжигании войны.
Массовые протесты охватили Италию, Рим, Милан, Турин.
На улице вышли сотни людей, выступающих против поставок оружия Украине.
Ведь с ростом поставок увеличиваются тарифы за коммунальные услуги и цены на бензин.
Чем больше мы поставляем оружие на фронт, тем больше будет идти война.
И тем больше мы будем вылуждены платить за эту войну.
Западная техника и оружие, которые доходят до фронта украинские неуноцисты,
Выросают прямо на позиции гранатомёт и мотодор, разработки Израиля и Сингапура, испанские S-90, шведские Т-4, теперь они все на вооружении армии Донбасса.
Захватили на последних их позициях, которые занимали 5 штук.
Мы сейчас будем использовать против, это достаточно просто,
прицел вот эту часть, выкручиваем и вытягиваем.
После этого она становится аккумулятивной, если мы ее
не трогаем она с колышных угасами.
Не просто, конечно, но нам приходится разбираться
без соответствующих инструкций, переведенных на русский язык,
Западным оружием, который всё больше и всё чаще достаётся нам в виде трофеев.
Как там сказал Орестович, задница у ВСУ на луганском направлении.
Пользуясь его терминологией, хочется скорее ему объяснить, что аналогичным образом
в Сободе будут развиваться по всей Украине. Лучше бы они отдавали команду сдаваться в плен.
Ну, или хотя бы соглашались на переговоры, в этом контексте, конечно, подаляк еще разок сказал,
что любые переговоры только после капитуляции Путины иными словами никогда точку придется ставить на фронте.
Радион Валерьевич.
Я хочу сказать, что ситуация с Азовсталию она очень сильно ударила по морально-психологическим настроениям бойцов Украины,
которые сейчас, в частности, есть и в Северодонецке, или Сечанске.
Я говорил в этой студии, что самые внимательные зрители происходящего в Мариуполе находились именно там.
Следующие аудитории находятся в Кромоторске и в Славенске.
То есть, теперь эти уже будут смотреть на ситуацию в Северодонецке или Сечанске.
Поэтому сейчас, когда идут переговоры, а это есть радиоперехваты,
их, по-моему, достаточно уже и даже опубликованных,
о том, как они запрашивают разрешение сдаться или возможность выйти из территории Северодонецка.
Киев не даёт им согласие.
У Киева почему-то появилась такая существенная разница между экстракшен, эвакуацией из Мариуполя и сдача в плен дезертирства из Северодонецка.
Это кардинальная разница, правда, самым Северодонецки бойцей плохо понимают разницу, почему из Мариуполя можно, а из Северодонецка нельзя.
То есть они дождались до того момента, когда сейчас фактически возможности выйти из Севердонецка уже просто нет.
Остались из трех мостов, остался всего один, и тот достаточно активно контролируется уже огневыми средствами,
поэтому у массовом выходе, тем более с техникой, практически говорить невозможно.
То есть они могут как-то убегать через полями, могут еще как-то перебираться через речку,
но ничего более существенного они сделать на самом деле уже просто не могут.
Особенно учитывая то, что на территории Севердонецка переброшено достаточно большое количество именно тербатов.
То есть это не подготовлены непрофессиональные военные,
которые привезли из Закарпатия, Тернополя и Ванно-Франковска,
которые на самом деле выходили защищать свои огороды.
И кто-то из них заниматься местной коммерцией, обилечивая проезжающих на блокпостах.
То есть они ради этого шли туда, а тут их погрузили в поезда и отправили на Донбасс.
И здесь они оказались уже в условиях реальной войны, где на самом деле они совершенно не готовы к этому.
Но я считаю, что для этого случая им надо объяснить, ребята, смотрите, что произошло с Озовом, самым зверским, самым мощным.
То есть они пошли в плен, ребята, в самое время понять, либо выжить, как Озов.
То есть либо остаться там, быть похоронены достаточно бесславно и остаться по канавам, по садкам и всему прочему,
который потом будет собирать наши команды 200.
Поэтому сейчас вот этот есть тот чудесный выбор.
На всякий случай, Украина сейчас активно ведет медийную войну.
То есть для Зеленского, после Азова,
конечно, им очень тяжело получить вторую эвакуацию.
После второй эвакуации, ну слушайте,
ну уже самые больные не смогут воспринять что-то действительно эвакуация.
Поэтому сейчас на территории Лисичанска достаточно активно.
Местные люди пишут о том, что, в общем-то, снимаются постановочные сюжеты.
Сегодня достаточно и пол-мидия, которая туда приезжает,
Выезжают туда, к примеру, БМП, сбоков Кайзет или В, и обстреливают жилые кварталы.
Тут же это все пишется на видео, и они ждут, когда же подойдут уже поближе к Лесичанску.
То есть сейчас заготовлен целый пул материалов, который будет сброшен в западные медиа о новых русских ужасах,
о том издевательстве, который готовят именно украинские, точнее, российские войска,
которые ужасно заходят на эту территорию и разбираются.
Поэтому я очень надеюсь, что здравый смысл возобладает.
Свердониск Лисичанск сможет в ближайшее время быть либо зачищенным,
либо там люди просто сдадутся и останутся живыми.
И для всех остальных это будет такая мощная зарада,
которая покажет, что есть элита Украины,
которая очень хорошо зарабатывает на всех процессах, которые происходят.
Бедный Зеленский уже пухнет от того количества денег,
которые он уже осели на вшорных щитах.
И вот это мясо, которое поставляется туда в рамках сделки,
Которая была заключена с Западом, и они поставляют туда все больше и больше людей.
И Резников, который официальный владелец целого ряда офшоров,
говорит, нам еще людей надо, нам надо будет дополнить свои обязательства, поэтому все туда.
Что касается приезда Дуды, очень ярко, очень понятно.
И хочется задать вопросы, неужели вот эти люди, которые сидят сейчас вверхов на ради,
аплодируют приезду Дуды, действительно они потеряли всякую историческую память.
Скажите мне, когда украинцы и поляки были братьями, когда это украинское шляхто брала к себе украинских холопов?
Объясните мне, когда такое было? Валынская резня, оказывается, это была, не знаю, дружеская посиделка? Или как это было?
Или столетие полонизации западной Украины, они тоже, то есть они встречались, целовались и объяснялись, как они будут жить вместе в едином государстве?
Или что произошло с этими людьми?
Каким образом, какой чип им ставили в голову для того, чтобы они радостного дуду воспринимали как человека, который намерен быть другом Украины.
Никогда такого не было и никогда такого не будет.
Поляки к этому готовы.
Поляки сейчас приехали для того, чтобы размыть грань вторжения Польши на территории Украины.
Введение миротворческих войск.
Охранительных батальон.
Да кого угодно.
Кого угодно.
То есть мой вплоть для того, что им на границе вообще там украинские паспорта всем выдавать будут.
Но тем не менее это будет взятие под контроль западных и западных территорий Украины,
которые могут быть использованы как минимум для того, чтобы вооруженные силы Украины пополнять.
Запады отправлять их надо к нам на Донбасс, для того, чтобы просто усилить вооруженные формирования.
То есть то, что там происходит, это исторический нонсенс.
Но тем не менее это чудесно проглатывается украинской стороной.
Вот и все, что там происходит, на самом деле, вот реально доводится уже конкретно до идиотизма.
Мне понравилось, конечно, обращение поляков по отношению к венграм,
ой, к норвежцам, да, то есть это наши деньги, как это так, вы доживаетесь на том
количество денег, которые возросли за счет поставок, поставок нефти на уровне
высоких цен, уважаемые господа поляки, а не вы ли они тем бы беспокоены были,
не вы ли владельцы запоамериканского хаба по поставке сжиженного газа так ратовали за
за подъем цен в Европе, чтобы ваша цена на газ становилась конкурентоспособна.
Не вы ли ввели санкции по отношению к русскому газу и к русской нефти,
которые балансировали европейский рынок
и сейчас сами же наступили в свой капкан, который готовите?
Вы знаете, если они к Норвегии обращаются и говорят,
«Ребята, это наши деньги, надо бы поделиться».
Как вы думаете, как они относятся к России?
К России и американцам, и поляки, которые являются подшефными американцам,
они смотрят на Россию как большой склад, в котором находится наша собственность.
А вы — русские, вы — какой-то зарвавшийся кладовщик, который решил, что это все собственность их.
Поэтому надо обязательно поделиться вся эта компания, которая происходит.
Она направлена на завладение недрами, на завладение всеми любыми ресурсами, потому что вы не законными владеете.
А мы европейцы, мы распорядимся, как положено, как это делать все цивилизованные белые люди.
Поэтому вот это несение цивилизации, оно и сейчас проявляется на Украине в виде вот этой чудесной военной операции
полного уничтожения и спепеления Украины и полного конкретного обалванивания украинцев,
доведение их просто до фантастического абсурда.
Но по мере того, как сюда к нам прилежают тербаты, как происходит изменение ситуации на фронте,
по крайней мере, те, кто погружается в реальную ситуацию, у них начинают открываться глаза.
На это уже, значит, это более адекватная оценка ситуации.
И на самом деле очень скорая надеюсь, что противостоять информационными, только информационными технологиями
вот поддержанию мозгов в этом состоянии Украине уже не удастся.
А вот еще один момент, который сейчас происходит, американцы же все равно продолжают Украину содержать.
Украине развалина полностью экономика.
То есть там нечему работать, то есть ее нужно просто содержать.
И вот одно know-how, которое изобрели британцы, о котором их стало известно буквально на днях,
подсанционным российским бизнесменам, которые находятся сейчас в Лондоне,
которые перевели туда свои активы и на которых наложены санкции.
Им очень тихонечко говорят, ребята, 50% фонд поддержки Украины,
а 50% мы выведем из-под санкции.
Поэтому вот эта британская изворотливость по формированию фонда
по поддержке Украины, которая совершенно не способна содержать себя сама,
она просто вызывает, ну, на самом деле такое, ну, не удивление,
но, по крайней мере, подчеркивает то, что британцы подходят очень изощренно к подготовке всех своих операций.
Что касается Польши, это абсолютно удивительная история.
В том смысле, что глядя на Мариуполь, позоры катастрофу, которая произошла, там случилось на территории Азовсталия для украинских военных.
Глядя на Лисичанск, Северодонецк, не очень понятно, за что должны воевать эти люди.
Почему эти люди должны умирать, если их верховный главнокомандующий прямо сейчас сдаёт суверенитет Украины?
Той Украины, за которую им предложено умереть на войне с Путиным.
На войне с Путиным он предложено умереть, а Дуде отдают всё абсолютно бесплатно.
Под аплодисменты овации очень, мне кажется, будет много вопросов.
к такому руководителю украинской армии и что касается претензий муравецкого к норвегии
ну во-первых и норвегия все быстренько объяснила сказав что конечно с большой нежностью теплом уважением
почтением к украине относимся но свои деньги мы пожалуйста оставим пока при себе у нас тут
есть норвежцы по совпадению надо их кормить а что будет в результате будет только хуже на
На этот счет есть отличная публикация Daily Mail. Прямо таки выпукла, рассказывающая, как, кто будет жить, будет ли он жить хорошо, получится ли жить долго после инфляции, которую сами же и разогнали. Посмотрим.
Вы можете сэкономить сотни фунтов стерлингов, используя вместо духовки меньше и по размеру кухонные электроприборы.
Также более эффективной с точки зрения является и микроволновка.
Запечь в ней картофель обойдется вам всего в 3 пенса против 27 в духовке.
Понижение температуры в помещении на 1 градус поможет сэкономить 105 фунтов в год.
Сохраняйте тепло в комнате, закрывая двери шторами.
Не давайте теплу уходить, подкладывая под дверь полотенца.
Холодными вечерами держите под рукой джемпер и одеяло. Это более дешевый способ не мерзнуть.
Если ваши батареи стоят у стен, которые выходят на улицу,
положите за ними фольгу, чтобы тепло не уходило наружу.
Если вы закроете мелкие щели в окнах, это также поможет
сохранить тепло и закономить 45 фунтов в год.
Сушилки для одежды также являются довольно дешевыми
в эксплуатации, и они также способны немного повысить
температуру в помещении.
Если на вашей кухне полно чистящих средств, введите
моратории на покупку новых.
Когда те, что у вас есть, закончатся, сэкономьте
Используйте белый уксус и газеты для мытья окон, смесь уксуса и бикрабонат натрия можно использовать как универсальный, чистящая средства.
Если вы будете мыться в душе четыре минуты вместо десяти, то вы будете тратить в год на 70 фунтов меньше.
Замена душевой лейки на более эффективную поможет сэкономить до 120 фунтов ежегодно.
Экона, Торише, пожалуйста.
Не, ну это все смешно, действительно, все так и происходит, действительно идет вот эта экономия.
Действительно, все больше и больше людей в Англии в той же самой стоют на учеты по выдаче бесплатной пищи.
Об этом же говорят итальянцы, об этом же говорят немцы.
Ну, прежде всего, конечно, это касается людей с низким уровнем, достатка пока еще.
Но на очереди будет подбираться и средний класс, и экономические показатели об этом свидетельствуют.
А отыгрываются они сейчас на русских, потому что достать Россию и Москву они не могут, руки короткие.
А вот те русские, которые находятся там, подвергаются бесконечным унижением, поддержаются.
Это хорошие русские вы имеете в виду.
Уже разделили два хороших русских облахих?
Это деление у них было в голове, в каких-то СМИ,
но подвергаются все подряд дискриминации.
Даже хорошие.
Даже так называемые хорошие.
Обычно рассказал нам Чечваркин в своем интервью,
сказал, что он этого всего не ожидал,
что, более того, по его мнению,
некоторых русских-то и стоило бы,
они там где-то живут хорошо, слишком какие-то олигархи,
там какие-то воры, там непонятные люди.
Но их вот не трогают, а его Чечваркина, прогрессивного, который столько сделал по поливанию грязью России,
столько сделал по поддержке лондонской и американской точки заения, вот подвергли всяческим дискриминациям.
Но реально не только с ним это происходит, происходит это с людьми, которые не такого высокого уровня, как Четвашка,
но тоже переехали, просто эмигрировали на территорию Евросоюза или в Англию.
И они даже получили гражданство, но у них блокируют счета.
То есть только потому, что у человека русская фамилия ему блокируют счета,
и он вынужден ходить по инстанциям, объяснять, что я гражданин Англии.
Я давно гражданин Англии, вы меня дали собственные гражданства, что вы хотите от меня вообще теперь?
Неважно, русская фамилия, русское лицо может показаться.
Это сразу охота на ведьмы, и с ними будут разбираться.
Ну, от ужасов Европы можно к ужасам Украины пейти.
Военные аналитики говорили, что военная история свидетельствует о том, что Блицкоиги,
это самые долгие из них, это примерно 100 дней.
Некоторые бывают меньше, но самые долгие — это сто с лишним дней.
Сто дней после начала военной операции — это где-то район 5 июня.
Ну, там плюс-минус, мы понимаем, да.
Но мы уже сейчас действительно видим, как начинают сыпаться фронт.
И, скорее всего, это все будет происходить лавинообразно.
И, возможно, к этому времени мы в другой реальности окажемся
вместе с теми пропагандистами украинскими, которые тоже окажутся в другой реальности.
Вот все, что они сейчас делают, это то, что, как говорят у нас в России, кошка скребет на своих ребят.
Все они сами героически мариуполь создавали, мифически героически, они его надували во всем мире,
показывая, что у нас там киборги, у нас там самые стойкие люди и так далее.
Вот этот вот позор, который сейчас случился, который вышли здоровые люди,
и он стоит кабан, пожалуйста, который мог бы еще воевать там три месяца.
И когда они все вышли, когда они сдарились, что называется, эвакуировались,
это гигантская атомная бомба во всю украинскую пропаганду.
Дальше, следующее, все их надутые фейковые вещи, кстати говоря, та же буча.
Она еще сработает против них, потому что вот эта привычка мыслить в короткую,
вот сегодня мы что-то скажем, сделаем, а дальше трава не расти.
Все это потом прилетает бумерангом через какое-то время и их накрывает.
Поэтому у них и нет долгосрочной перспективы у всех тех, кто мыслит вот этими короткими фразами и прочими вещами.
Когда Байден в короткую тоже рассчитывает, когда он говорит о том, что он поможет Тайваню, что он делает,
Он просто блефовал, да? Он хочет напугать Китай. Он говорит, вот сейчас я показываю американскую крутость.
Я это делаю перед союзниками, ничего страшного.
Но какие долгосрочные тенденции он вызывает в том же самом Китае?
Вот есть по всем соцсопросам в Китае 15% людей, которые симпатизируют США.
Вот несмотря ни на что, несмотря на официальную точку зрения, есть такое количество людей.
Но они сейчас находятся в крайне ущемленном положении.
Они сейчас слово не могут сказать, потому что все китайцы на них смотрят как на предатель и так далее.
Вы слышали, что сказал ваш Байден, что они воевать с нами собрались из-за Тайвани.
А даже эти люди, когда поддерживали Китай, они говорили, ну, посмотрите, мы же поддерживали американцев.
Они же говорили, ну, посмотрите, но американцы же признают, что Тайванин — это наша территория.
В принципе, вот они такие хорошие и лояльные, а вот Байден взял все и опроверг.
Байден все это сказал.
И поэтому неправильно сейчас американские английские аналитики говорят, что они попали в дурацкую ситуацию.
Им надо заставлять союзников выбирать между Китаем и Америкой.
Союзники этого точно не хотят, тем более в Тихоокеанском регионе, где Китай...
Где Китай, значит, абсолютно все.
этот выбор просто смертелен для них.
Ну а что касается Польши,
да, забыта Волынская изня,
забыта, конечно, еще и более далекая прошлая.
Напомню, что такой Барщины,
как под фольскими панами, никогда не знал о России.
Пятидневная Барщина минимум,
это всегда была там, да,
у нас Таик был, о рабочих днях, у кайпасных коестьян.
Там издевались, как хотели.
Поэтому это было гигантское антипольское настроение, поэтому их звали всегда ляхами, а никакими не братьями.
Поэтому Тарас Бульба написан, так сказать, как обойбез с этими самыми ляхами.
И сколько, расскажите нам, братьев, сколько родственников существуют у поляков и украинцев, которые с давних пор живут здесь.
Вот возьмите в России каждого второго человека, у него есть родственники на Украине.
на Украине. Возьмите, узнайте, есть ли какие-то родственники в Польше?
А как теперь к Бандери относиться?
Были, может быть, родственники, да, когда-то, до эволюции, когда была вот эта перемешка,
но так выезали же, бандеровцы выезали и выгнавали из Львова всех, выезали в Волыне,
вот во имя этой Волынской изне десятки тысяч людей с особой жестокостью.
И этот памятник, который стоит по поводу Волынской из них, где написано «Боже, если я забуду это, то ты забудь обо мне на небесах».
Пожалуйста, Дуда теперь примени к себе.
Дуда, сейчас стоящий на этом тейбуне, говорит Богу, что забудь обо мне на небесах.
И Бог о них забудет и об Украине, и об всех вот этих хлопающих, и об этом Дуде.
Все, Польша теперь больше не с Богом, и Бог теперь не с Польшей, после вот этих вот всех вещей.
Ну а что касается бандеры, да, я не знаю, как-то нужно переписывать историю в очередной раз, товарищам, украинцам.
Потому что вообще-то бандера, он про русских очень редко вспоминал, вообще практически не вспоминал.
Это его сейчас сделали знаменем этого. Он боролся там с поляками, он организовал убийство Пиратского, министра внутренних дел Польши.
Он устраивал там тиракты против немцев, не знаю даже конца концов,
а его люди, скажем так, бандеровцы, но уж против поляков-то точно.
Основной-то фронт вольбы был там, ну теперь, видимо, перепишут, им не привыкать,
они будут переписывать всю историю, но это истерический момент, действительно.
Момент того, как Бог забудет про Польшу и Украину, про Польшу особенно.
И мы, кстати говоря, на нашей памяти, в ближайшие годы будем свидетелями того, как Бог забыл про Польшу.
И что с этой очень гордой, но маленькой страной, видимо, благодаря своей гордости, она все уменьшается,
будет происходить в истории ближайшей войны.
Они следующие.
Ну тут вот дуды-то есть хотя бы какое-то оправдание.
Бог забудет про Польшу, но Польша достанется Украина.
Во всяком случае, довольно привлекательная часть Украины, о которой так давно мечтали поляки.
А вот что достанется самим украинцам, которые еще раз обращаюсь к этому аргументу.
Призывают и требуют умирать на войне с Россией, а потом за бесплатно отдают полякам очень большой вопрос.
А после заявления, которые Байден сделал, я, кстати, не удивлюсь, если сейчас спешно будет вынуждено опровергать это заявление и Карин Jean-Pierre, и Витса-Адмирал Кирби.
Но если действительно Байден планирует открывать второй фронт, хватит ли денег, сил, ресурсов и желания на Украину, тоже грандиозный вопрос.
И это тот самый Байден, который на минувшей неделе, я напомню, сказал, что он не планирует вмешиваться в территориальное разбирательство Китая,
что теперь делать с этим его новым заявлением, хотя справедливости ради здесь всё логично,
если вы помните, с полгода назад он уже один раз сплюнул в лицо Пекину, пригласив на саммед-демократии отдельно Тайвань,
как бы признавая Тайвань самостоятельным государством. Покажите нам, пожалуйста, эти слова.
Готовы ли Соединенные Штаты в случае необходимости вступить в военный конфликт с Китаем для защиты Тайвания?
Вы серьезно?
Да, это обязательство, которое мы взяли на себя.
Почему я так говорю? Дело не только в Украине, если на самом деле после всего, что Путин сделал между Россией и Украиной начнется сближение, а санкции во многом не сохранятся?
то какой сигнал это пошлёт Китаю о цене попытки захватить Тайвань силой?
Мы поддерживаем политику единого Китая, мы поддерживаем всё,
что мы делали в прошлом, но это не означает, что у Китая есть юрисдикция,
чтобы вторгнуться и применить силу для захвата Тайване. Поэтому мы твёрдо стоим на
стороне Японии и других стран в регионе, чтобы не допустить этого. Я ожидаю, что этого не
произойдет. И я ожидаю, что многое зависит от того, насколько сильно мир ясно даст понять,
что такого рода действия приведут к длительному неодобрению со стороны остальной части мирового
сообщества. Давайте прямо сейчас перенесемся в Японию в Токио на прямой связи на
собственный корреспондент Сергей Мингажев. Сереж, здравствуйте. Я правильно понимаю,
что по результатам переговоров Байдена в Японии и в Южной Корее создается некая
анти-китайская коалиция или во всяком случае Байдену бы очень хотелось, как на это реагирует
Токио официальный и вообще почему именно в Токио Байден сделал такое скандальное заявление для
Азии в целом. Да, здравствуйте, Ольга, здравствуйте, студия. Ну действительно, главная цель поездки
Байдена Вайзию, это заручиться поддержкой, прежде всего, своих союзников Японии и Южной Кореи в
противостоянии с Россией и, естественно, с Китаем. Говорить о том, смог ли он сколотить
коалицию за такой короткий период, но, наверное, преждевременно, потому что это первые шаги,
так сказать, которые он предпринимает. Ну и, конечно, сегодня всех потрясло заявление о том,
что Соединенные Штаты готовы фактически объявлять войну Китаю в случае обострения ситуации вокруг
в Таиване.
И в этой связи, если говорить о том, готовы ли Япония поддерживать
Соединенные Штаты в этом конфликте, то ответ, наверное,
заключается будет в том, что Япония никто спрашивать
не будет, потому что являясь главным союзником Соединенных
Штатов, являясь главным фарпостом Пентагона в Тихом
океане, являясь страной, где расположено огромное
количество американских бас не созраточен 50-тысячный
континент войск, Япония в случае прямой конфронтации
США с Китаем, оказывается, как сейчас принято говорить,
законной целью.
Фактически речь будет идти о том, что она будет
вовлечена в реальные боевые действия.
И в этой связи девации некуда, потому что, как известно,
безопасность Японии, стратегическая безопасность Японии находится
в руках Соединенных Штатов, и здесь у нее руки завязаны.
В этой связи сегодня одна из главных договоренностей, которые были достигнуты в Токио,
заключается в том, что Соединенные Штаты будут наращивать своё военное присутствие
и укреплять, как было сказано, оборону способности Японии,
а это значит накачивать Японию американскими вооружениями,
увеличивать поставки, продавать Японии новое оружие,
и наивно предполагать, что Китай и Россия в том числе будут на это всё смотреть сквозь пальцы и никак не реагировать.
Поэтому, конечно, ситуация очень сложная для японцев, но, к сожалению, безвыходная. Я бы так сказал.
Насколько массовыми можно назвать те протесты, с которыми встретился Байден,
способны ли они хоть что-то изменить, или это такое ритуальное сопровождение визитов американских лидеров?
Ну, протесты действительно сегодня были. Они, можно сказать, если сравнивать их с остальными,
они были достаточно многочисленными, достаточно шумными, но мы работаем здесь давно и, скажем,
постоянно освещаем всю эту ситуацию с расширением американского военного присутствия и строительства
многих бас на Кинаве. Там протесты происходят постоянно, но никакого практического эффекта они
не имеют, то есть власти продолжают делать то, что они задумали, поэтому я не стал бы здесь возлагать
больших надежд на протесты. Да, действительно, подавляющее большинство
японцев, согласно опросам, против пересмотра антивоенной
статьи Конституции, против того, чтобы в России, извините, в Японии была
полноценная армия. Сейчас у них силы самобороны, так называемые, по Конституции
не имеют право иметь армию. И чем все это закончится, сказать сложно, количество
людей, которые поддерживают идею пересмотра конституции постепенно становится все больше.
Но если перед ними замаячат перспектива оказаться лицом к лицу с китайской армией, то
наверное общественное мнение может качнуться в другую сторону. Может быть, это каким-то образом
сможет отрезвить японское правительство, но сейчас больших надежд на это возлагать не приходится.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Сергей Мингажев на прямой связи из Токио.
Ну и еще одно заявление. Ждем все новых и новых, разумеется, появилось.
Китай не позволит вмешиваться в свои внутренние дела, включая вопрос в Тайване.
Об этом сообщил на экстренном брифинге представитель МИД КНР Ван Бинь.
Если брифинг экстренный, то мы понимаем, что создан он аккурат после этого скандального заявления
американского президента, который сказал, если что, мы, конечно, готовы военным образом вмешаться в
конфликт между Китаем и Тайванию. Это при том, что Тайвань, по мнению официального Пекина,
это и есть Китай. Пожалуйста. А вы знаете, я не удивляюсь, не сколько этому заявлению Байдена.
Я помню, первый раз я это услышал в марте 2005 года, когда впервые был в США. Я помню, тогда как раз
раз был в гостинице, приносят газеты утром по американской традиции, бросают в номер,
и там как раз была огромная статья «Китай из США на грани войны за Тайвань».
У них был тогда очередной кризис из-за китайского закона о превращении суверенитета.
Помню тогда на конференции спросил американских военных,
«Будете ли вы воевать за Тайвань?»
Они говорят «Будем».
Вот за что другое может не будем, за Тайвань будем точно.
Я говорю, почему? Они говорят, а иначе мы окажемся в положении Советского Союза в 1989 года, когда вы сдали ГДР, посыпался весь ваш соцлагерь.
Если мы сдадим Тайвань, рухнут наши гарантии на Тихом океане, Японии, Австралии, Новой Зеландии, Филиппинам, никто не будет считаться Соединенными Штатами.
Поэтому Тайвань для нас ключевая опора, поэтому.
А во-вторых, это невозможность для Китая создать...
Но при этом американцы приостановили поставки оружия на Тайвань в введу конфликта российско-украинского.
И у американцев, я помню, закончили джевелины.
Поэтому у американцев абсолютно другой план.
Их план поднять Японию.
Вот здесь мы должны очень быть внимательны.
Это касается и нас.
Дело в том, что ситуация с Японией отличается от ситуации с Германией.
В Германии после Второй мировой войны осудили нацизм,
осудили прежнюю Германию,
и новая Германия — это юридические непродолжения старой Германии.
Что произошло с Японией?
Никто ли синто не осудил, никто не осудил японского императора,
осудили только отдельных преступников на такийском процессе,
И формально современная Япония — это продолжение той японской империи в отличии от Германии.
Это первое.
Момент второй — какую стратегию выбрала Япония?
Находясь в тесном союзе с Соединенными Штатами,
ну, по сути, зависи от них, постоянно хитро расширять свои вооруженные силы.
А потом, как в японском металлитете, однажды поквитаемся со всеми.
Настанет день, когда через несколько столетий поквитаемся
и с Соединенными Штатами за 45-й год, но пока будем улыбаться,
пока будем делать вид, что мы полностью от них зависим.
Чего они добились благодаря этому?
Первое, 1960-й год.
Первая дата.
Переподписание Американа-Японского договора безопасности 51-го года.
Япония получила силы самообороны.
Плохие или хорошие, но первая своя армия у них появилась.
Вторая дата — 1982 год, когда премьер-министр Накасоне заявил о том,
что отныне именно японские силы самообороны,
а не американцы, будут патрулировать прибрежные воды Японии.
Третий момент — 2006 год Япония закупила комплексы противоракетной обороны
Соединенных Штатов. Почему это важно? Потому что, во-первых, это формально комплексы про Японии, а не американские, а во-вторых, ракету-то можно сбить за пределами Японии.
То есть создается прецедент, что Япония может применять силу за пределами японского архипелага.
Четвёртый момент 2014 год Обама приезжает в Токио и говорит, что вы можете внести поправку в Конституцию.
Вы можете применить силу согласия международных институтов за пределами Японии.
А завтра поправочка согласия международных институтов может так же легко отвалиться, как хвост у ящерицы.
Вот по сути мы получаем новую шаг за шагом военную державу в Азии.
Боятся ли японцы китай? Откровенно говоря, из того, что я знаю о Японии, они призирают Китай.
Вот их официальное мышление — это страна, какую войну выиграла за 2000 лет своей истории.
Я даже слышал такое — мировая история — это кто не бил Китай.
Вот так рассуждают об этом японце.
Эта армия, они считают, сильно на бумаге, она может греметь,
но в реальном бою она, конечно, уступит самурайскому духу.
Ну так они видят мир.
Кстати, это и для нас потенциально большая проблема.
учитывая территориальные претензии к нам Японии.
Я напомню, что где-то 2002 год очень публиковались интересные сценарии у американцев и у японцев.
А что будет делать Россия, если японский парламент
провозгласит восстановление суеринитета Японии над спорными островами
и высадит туда не армию, а, например, 20 тысяч мирных японцев?
Стриков, женщин, детей, как живой щит. Вы будете их расстреливать на глазах всего мира? Или не будете?
То есть подобную провокацию со стороны Токио я бы тоже не исключал и в отношении наших дальневосточных территорий.
Но еще один последний момент, давайте не строить иллюзии, что ограничение суверенитета Японии со стороны США – это гарантия чего-то.
Я напомню, что в русско-японскую войну в несчастную для нас суверентет Японии тоже был ограничен США канагавским договором 1854 года.
И это как-то не помешало Японии напасть на наш флот.
Поэтому к Дальнему Востоку нам надо относиться более внимательно, я считаю, чем мы относились до этого момента.
Более того, сегодня на встрече с американским президентом,
премьер-министр Японии, Кисида сказал, что в мире должны доминировать две державы,
Соединенные Штаты Америки и Япония.
Вот.
К разговору про отношения.
Которые в том числе.
Япония, экономика которой находится на уровне сейчас 98-го года,
которая экономического роста нет уже 20 с лишним лет.
привязаны к экономике, как мы у них нет, и в самурай призирает тормозовую экономику.
Ну, пускай призирает дальше. Но мы здесь тоже держим руку на пульсе. Я напомню
Министерство оборону Российской Федерации на прошлой неделе проводило учение в
Тихом океане. В этом смысле мы не сбрасываем со счетов и возможность там получить провокацию.
Вот сейчас говорили с коллегой и вспомнилась, как американцы поступали с японцами во время
Второй мировой войны, проживающими на территории США.
Они их загоняли в резервации, по сути, в конслагеряи, там держали и фильтровали и делали с ними, что хотели.
Очень похожа история с русскими, которая сейчас находится в Европе, да?
То есть мы как бы вам объявили войну, условно говоря, гибридную Запад против России.
Ну вот вы заложники, вы теперь такой живой щит, вы купили там себе имение, дворцы, апартаменты, все что угодно, бизнесы.
Ну, а теперь вы являетесь 50% хорошо, если 50% коллеги.
Мне кажется, больше попросит.
50 на 50 это не стилистики британского подхода к отжиманию и денег у русских.
Я думаю, заберут все 80, то и 90.
И будут они еще плакать, эти Фридманы, мы еще это еще услышим неоднократно.
Но я хотел бы вернуться к вооружениям, немножко пройтись,
потому что, по сути, военный конфликт, который мы сейчас наблюдаем,
эта презентация, в том числе и на веших вооружений,
Мы, начиная с 2015 года, когда начали компанию в Сирии военные,
мы очень успешно использовали эту военную площадку для демонстрации своих новых военных низких возможностей
и для расширения наших торговых связей на оружейных рынках.
Я напомню, что мы продаем вооружение на 15 миллиардов год и объем заказов почти 50 миллиардов.
Нам необходимо расширять эту торговлю, потому что сейчас объективно весь мир наблюдает за работой
советского и российских вооружений.
То есть, Украина, которая еще оставляет за собой
определенный запас советского вооружения,
мы, наша сторона, воюют
вооружением следующего поколения, причем
производство того же оборона промышленного комплекса,
при этом вот очень правильный коллега
Евгений подсказал, что
М77 оказывается не такие действия, как наши геоцинты, как наши коалиции,
то есть оказывается, то оружие тоже
не совсем конкурентно способное, то есть
Мы читаем, допустим, в соцсети украинские, они же реально надеются только на одно, что-то эти поставки вооружений на 40 миллиардов
изменят полностью ситуацию на фронтах, и вот эти новые гаубики начнут стрелять, и фронт пойдет обратно на восток.
Но этого не будет, и это очень нужно, пора уже западу осознать, что те вооружения, которые вы создаете,
ваш оборонопромышленный комплекс, которым вы давите на своих партнерах, кстати, Японии-то запретили создать своё оборонопромышленный комплекс,
Хотя Япония, ну, вышли, естественно, технологическая нация.
Они могли создавать свои самолеты, системы и замечательные вооружения, но им не дали.
Зато им впаривают американские петриоты, системы Эйджес. Почему?
Потому что своего-то нету.
А могли бы создать, могли бы, с их подходом.
Они создавали в 70-80-е годы, удивляли весь мир своими технологиями, но им не дали развитие ворона промышленных комплексов.
И теперь господин Байден, как такой макро-камевый ажер, ездит по Мируу.
И по сути заставляет покупать новые пакеты американских вооружений, повышая тем самым капитализацию компании «Оборонопровышно-Компса США»,
расширяя стоимость пакета акции господина Лойда Остина, который, уйдя из Рейтона в Минобороны, получил очень неплохой золотой парашют.
И он у него выраз за эти два года в два раза в цене.
Почему? Потому что расширяется торговля оружием по всему миру.
Ни один патрон, ни одну ружье, ни один танк американцы не поставят бесплатно.
Никому никогда не подарили ни одно вооружение.
Все было с геополитическим или с экономическим расчетом.
И подход это сохраняется и дальше.
Поэтому на мой взгляд, что, допустим, мы при итогам трех месяцев операций в том числе и добились.
Мы добились еще больше уважения к российскому оружию.
На оружейных форумах, которые я читаю постоянно западных,
Просто идёт такая, знаете, драка, вот такая ментальная драка
между сторонниками западных вооружений и российско-советских.
И вот, я говорю, не о наших гражданах.
Это иностранцы спорят.
И вот это преобладание, то что российское лучше, чем ваше,
оно всё больше и больше проникает в западное сознание.
Ну и, наверное, закончу с тем, что соотношение цены и качества
у российского вооружения в разы лучше, чем на Западе.
Когда однотипный самолет наш стоит в пять раз дешево для наших партнеров, чем обходится американцам,
причем американцы заставляют своих партнеров в очень долговременные, пролонгированные контракты
и выжимают из них деньги еще и больше на обучение личного состава, ремонт техники, поставки боеприпасов,
модернизации поставленного ранее вооружения, то есть они все равно будут включать вот этот вот жуликоватый подход на этом рынке.
Но мы, со своей стороны, в этом плане, все-таки занимаем более качественные позиции.
Я считаю, что по итогам спецоперации мы расширили свои контракты еще больше даже в условиях секционного давления.
Только что Песков ответил на вопрос, можно ли говорить об обмене?
Медведь Чука на вышедших САЗов стали? Ответ нет.
Ну и точку во всевозможных инсинуациях на тему того, что будет с пленными, поставил сегодня глава Донецкой.
Народные республики пушили, но он сказал, что всех их будут судить в ДНР.
Всех каждого ждет трибунал. Через минуту вернется.
Итак, украинские военные только что выпустили 10-127-мм снарядов по-азириановке.
Это поселок в ДНР, а в Луганской Народной Республике в ИСО обстреляли первомайск.
Повреждены 11 жилых домов в школе и поликлиника.
Данные пострадавших прямо сейчас уточняются.
Министерство обороны только что опубликовало кадры пуска крылатых ракет-калибр с подводной лодки,
они на ваших экранах. В жизни утверждающие видео ракеты выпускают одну за другой,
всего четыре штуки. Залповые пуски выполнил экипаж подлодки Черноморского флота из
акватории Черного моря. Ракетный удар в высокоточном оружием нанесли по объектам военные,
разумеется, украинская инфраструктура, в том числе уничтожена очередная партия оружия,
которая передал Киеву Запад, но до передовой оно так и не доехало.
Смотрим и слушаем генерала Коношанкова.
Закоточными ракетами большой дальности морского базирования Калибр.
В районе железнодорожной станции Малин,
Житомирской области уничтожена крупная партия вооружения и военной техники,
доставленная из США и европейский стран для группировки украинских войск на Донбассе.
В районе Одессы, на Одессском припортовом заводе, высокоточными ракетами воздушного базирования,
в ИКС России уничтоженный хранилища с топливом, предназначенным для бронетехники украинской пенсионалисты.
Кроме того, высокоточными ракетами воздушного базирования поражены три пункта управления,
в том числе Кованный пункт, 109-й бригады территориальной обороны в районе Селенного пункта Бахху,
а также в 8 складов боеприпасов.
Но на этих кадрах работают наши тяжелые артиллерии, в данном случае самоходных артиллерийских установок М100С, они вслед за боевиками Азова, теперь принуждают эвакуироваться и северо-донецкий гарнизон противника.
Как раз тот, что прямо сейчас находятся в котле практически, в котле вместе с тысячами украинских неонацистов.
Севердонецкая Лесучанская фактически прямо сейчас единственные города,
которые все еще контролируют ВСУ в Луганской Народной Республике,
но им, судя по всему, осталось совсем недолго.
Полный контроль.
Армия ЛНР установят на своей территории в ближайшие дни,
но небо над головой российских военных и республиканской армии
защищают наши зенитные ракетные комплексы МУК М3.
Они способны развернуться всего за считанные минуты.
Посмотрите.
Это позволяет в реальном масштабе времени обнаруживать, захватывать, сопровождать воздушные цели всех типов и всех классов,
начиная от дисплоти татинных аппаратов, заканчиваем политическими ракетами.
Одновременно станция может вести до 300 воздушных целей.
Ну, китайский мит, что касается срочных новостей, призвал США быть осторожнее в своих словах, осторожнее в своих действиях.
Официально представитель ведомства Ван Бейн на экстренном брифинге подчеркнул, что американская сторона должна соблюдать принцип одного Китая и не поддерживать независимость с Тайванием.
Во внутренние дела Пекин вмешивается в Вашингтон и, естественно, не позволит решительный протест китайцы выражают в связи с заявлением американского президента Байдена о готовности защищать.
защищать Тайвань силой военным путём.
Вы правда так будете действовать, задаляя Байдену вопрос журналисты?
Он сказал, правда, я не шучу.
Морская пехота КНР в ответ проводит учения в Южно-Китайском море.
Они китайцы отрабатывают высадку военных на берег Тайбея.
И по сообщениям китайского миноборона справились китайские морпехи.
Прекрасно, что за берег, что имеют в виду китайцы объяснять, наверное, не надо.
Репетиция освобождения в Тайване. Смотрите.
В процессе погрузки на корабль необходимо постоянно выравнивать деснательный корабль,
чтобы выявить наибудьшее время для погрузки.
Мы продолжаем изучать способы полного кооперирования бригады в бою для скорейшей победы.
В любое время в кожной обстановке оттачивать быструю высадку и совместную работу бригады во всех акваториях.
Глава Европейской дипломатии Борель заявил, что военные
запасы ес максимально истощены за помощь украине.
Обезопасность самой Европы теперь под вопросом.
При этом Киев продолжают заваливать западное вооружение
довольно чаще устаревшим и морально и технически.
Сдался в конечном итоге даже кэнслер Германии Шольц
Берлин пообещал Киеву летальное вооружение, ну а в радио
выступил польский президент Дуда, ну и вот только что прессекретарь Зеленского Никифоров заявил,
что вообще-то этот визит должен был быть секретным, но проболтались украинские депутаты.
В офисе президента не удалось предотвратить учечки данных, так сформулировал эту мысль Никифоров,
что хотели скрыть, от кого хотели скрыть, от украинской или общественности, или от простых украинцев,
Не хотели в любом случае распространение информации о том, что Дуда прямым текстом сказал, что Польша анексирует Украину.
Один из станелей, где укрывались украинские боевики, здесь можно совершенно несложно догадаться по разбитым коммуникациям, что пришлось здесь не сладко.
километры коридоров и гитаком пазов стали теперь нужно разминировать сдавшиеся в плен боевики
оставили после тебя не разорвавшиеся снаряды растяжки и противопехотные мины
двигаемся по тоннелю уже несколько минут и конце края большая система разветлений в этом
или еще три ответления и коммуникационные отверстия, все они куда-то вернут.
То есть подпочести здесь можно было находиться где-то два-три месяца жить годами.
Перед сдачем в плен боевики заминировали весь периметр завода.
Российские саперы прочувствуют сантиметр за сантиметром.
Противопехотные мины уничтожают на месте.
За двое суток было уничтожено. Более ста зерооопасных предметов. Работа продолжается.
За пять дней из Катаком вылезли 2439 боевиков. Командиры полка боевиков Азов Прокопенко
вывезли в специальном автомобиле, чтобы с ним за многочисленное зверство не расправились сами жители
Мариуполя. В последней группе боевиков пленной с эмблемой дивизии СС «Мертвая голова» и с Вастикой на локтях.
Комбрик Морпехов Валына тоже вышел в последних рядах.
Вы все выходят?
Да
Еще кто-то остается на территории завода?
50 вишня, аппетитные, представительные
Сейчас здесь со мной, на территории завода Марпеха больше нет
На страны есть?
На страны есть на территории завода?
Вообще были
Высоко обоставленные?
Не об этом не известно
А кто был? Где находился?
В составе подразделений
в вооруженных сил Украины есть иностранцы?
Нет, не те, которые состояют в вооруженных сил Украины, а те, которые приехали к уратору.
Нет таких неизвестных.
Я никаких ураторов не знаю, там иностранцы высокопоставленные, которые давали бы какие-то инструкции.
Много веселых флаг воздрузили над корпусом прохода,
Откуда выходили и сдавались ОЗОВ и другие подразделения вооруженных сил и погранслужбы МВД на отсквардии Украины.
После окончательной капитуляции, боевик Авхазово вдруг вспомнил Зеленский в интервью посвященному третьей годовщине с одни инагурацией за чашкой чая в компании с женой.
Он рассказывает, как четно пытался помочь заблокированным в Мариуполе нацистам, но помешала российская ПВО.
Очень много людей погибло среди наших летчиков.
К сожалению, погибло таких героических, абсолютно героических людей,
которые понимали, прекрасно понимали, что можно не долететь до Азовстали,
но нужно привести им лекарство, продукты, привести им воду.
Забрать тела, собрать тела раненых,
воздушных коридоров до Азовстали не было из-за их мощной системы ПВО.
с их путожной ПОВО.
Поддержать Зеленского в Киев прилетел Дуда,
который в открытую рассматривают Украину как часть Польши.
Его пламенную речь в Верховной Раде постоянно прерывает овация.
Стоя в польскому президенту, аплодирует и президент Украины Зеленский.
Я лично не успокоюсь, пока Украина не станет полноправным членом Европейского Союза.
Это моя большая мечта, чтобы мы могли вместе строить общее будущее.
Это очень важно не только для нас, но и для последующих
поколений, для наших детей и внутренних.
Но эти слова не больше, чем популизм.
Одновременно, с визитом Дубы в Киев, госсекретарь
Франции по делам Европы Бом говорит, что процесс
вступления Украины в Евросоюз может продлиться 15, а то
и все 20 лет.
Поэтому сейчас Запад помогает в Киеву только оружием.
Эти системы залпового огня РМ-70 впервые замечены на Донбассе.
Чехословатская версия советских градов. Прага передала Киеву 20 таких машин.
В 2011 году Чехия сняла их с вооружения из-за того, что РСЗО морально устарели.
Сдаётся Шольц, и обещают Украине, летальное оружие в ближайшее время.
В Киеве воспринимают это как грандиознейшую победу.
В конце концов немецкий рейдер извинился, а впоследствии официальный Берлин
решил предоставить Киеву летальное оружие.
Мы запросили у немецкой оружейной промышленности сообщить нам,
какие материалы она может поставить в ближайшее время.
Украина сейчас сделала выбор по из этого списка,
и мы предоставим ей также деньги, необходимые для закупки.
Среди всего, как и прежде, оружие, которое включает противотанковое оружие и средства перехвата,
а также боеврипасы и то, что может быть использовано в артеористском бою.
Немецкий лидер до последнего не хотел передавать Киеву тяжелое вооружение.
В распоряжении журналистов бильт оказался документ, согласно которому столы известно,
что у Бондестага есть 62 боевые машины-пехоты, которые они никак не используют,
а половина из них нуждается в ремонте.
В документе говорится, что из этих 62 БМП 32 машины можно было при необходимости отремонтировать и затем снова использовать.
Однако на ремонт, согласно документу, нужно от 9 до 12 месяцев.
Источник говорит, что ремонт пойдет быстрее, если задействовать немецкую военную промышленность.
Если бы Федеральное правительство Германии приступило к ремонту мартер сразу после получения запроса от Украины 3 марта,
то украинские солдаты могли бы отразить атаку акупантов при помощи этих БМП уже в этом году.
После выхода статьи сразу возбудился посел в Германии Мельник.
Украине срочно нужны эти БМП, его пост в соцсетях.
Рядовые европейцы при этом выступают против разжигания войны.
Массовые протесты охватили Италию, Рим, Милан, Турин.
На улице вышли сотни людей,
выступающих против поставок оружия Украине.
Ведь с ростом поставок увеличиваются тарифы за коммунальные услуги
и цены на бензин.
Чем больше мы поставляем оружие на фронт, тем больше будет идти война.
И тем больше мы будем вынуждены платить за эту войну.
Западная техника и оружие, которые доходят до фронта,
украинские неунацисты бросают прямо на позицию.
Гранатомёт и мотодор, разработки Израиля и Сингапура,
испанские S-90, шведские Т-4.
Теперь они все на вооружении армии Дамбаса.
Захватили на последних них в позициях, которые занимали 5 штук.
Сейчас будем использовать против.
Все достаточно просто.
Прицел вот эту часть.
Выкручиваем и вытягиваем.
После этого она становится аккумулятивной.
Если мы ее не трогаем, она сколочна-хугасная.
Гидельно самая напряженная задница.
Это от попасной.
Сторону Бахмута туда, направление.
И, условно говоря, еще чуть-чуть западнее, юго-западнее,
там район, там, в общем, направление на Бахмут, называемое-то так.
Вот туда перебросаны в течение двух суток, перебросаны
российские силы. В принципе, учитывая степени стащения наших войск и проблематику,
которая там существует, связана с возможностью снижениями, связана с тем,
что уже нет сил, потому что люди не прыгнут в боях, и с потерьями, и со всем остальным,
и с разбитым, и с утращенным ржением, и с потерьми.
Там неприятная ситуация у нас организовалась.
Конечно, безумие, с кем мы с вами вынуждены иметь дело, это главный, официальный, наиболее примечательный спикер Зеленского,
который ситуацию на фронте комментирует, сравнивая, видимо, ему так понятней, ближе, естьнее, все задницы, задницы там, задницы здесь, задницы тут.
То ли еще будет, товарищ Орестович, наши военные корреспонденты с места сообщают, что котелок за котелком окружение за окружение.
Сдавайтесь, сказал даже Кадыров, сдавайтесь, иначе будете выглядеть так же блекло, как накануне выглядели граждане, вышедшие в количество двух с половиной тысяч человек с предприятия Азов Сталь.
встали, но вышли не все, потому что приказы о сдаче долго не поступало. Многих пришлось убить.
Алексей Санчис, вас начинаем. Да, ну вот так начнем, наверное, с главного. С обнимашек Дуды, как поцелуи
Иуды. Вот он туда приехал, то не просто так. Мы тут в этой студии говорили, что будет примерно то же самое.
Ну, в разных вариациях, ну, примерно тоже.
Нарышкин заранее опубликовал план.
Абсолютно правильно.
Захвата Польши и Украины. Никто не верил.
Он приехал, захвата.
Видите, и обратите в него секретная миссия.
Секретное заседание на депутаты проболтались.
То есть, смысл в чем?
Это сдача суверенитета Украины очевидно, абсолютно.
Знаете, эти запорожские казайки,
в XVI и начале XVII века, они с ума посходили,
если бы они вообще в принципе это видели.
То есть такого априори быть не может.
Но тем не менее, это так, а что теперь с Бандерой-то там?
Вот интересно.
Он у них тоже герой, но если вы интегрируетесь настолько, границ там не надо,
могут польские, так сказать, занимать люди там и в войсках какие-то должности,
и в государственной службе и так далее.
Даже в полиции, может быть, польская, на территории Украины.
Ну, то есть это сдачиство ориенитета в чистом виде.
И они, браво аплодируют.
Ого, суверенитета, когда он был там.
О чем идет речь?
О чем идет речь?
А идет речь о повышении ставок.
Вот, понимаете, раньше еще они,
когда началась спецоперация,
они говорили, ну мы только, может быть,
в умонитарку будем поставлять.
Потом, может, патроны будем поставлять.
Потом еще что-то. Заметьте, сейчас уже идет речь
о введении войск НАТО
фактически на территорию края.
Это серьезно вообще. Больше того,
мы бы и не против разделить
Ну, забирайте себе вот этих отмороженных людей.
Я против.
И были бы... Олег, ты очень умный человек, но мне тоже есть много чем с собой поспорить.
Поэтому послушай лучше, а потом скажешь со твоего.
Значит, не против разделить, но вопрос другой американцам-то это не надо.
Они говорят, хотите забрать там часть Украины?
Не вопрос, мы согласны.
Но вы должны воевать с русскими.
Вот туда какого-то контендента военного. Вопрос провокации только вот так, они сделают.
Вот так. Потому что мы же не можем там, они туда будут поставлять вооружение и так далее, а мы что, смотреть на это будем?
Конечно нет, мы будем наносить удары. Будут погибать, естественно, польские солдаты.
И дальше все накатаны. Ведь это повышение ставок. Больше того, они румын готовят к этому делу.
Молдавия тоже приняла такие законы. Ребята, дорогие, заходите до границы. А где граница?
По законам Молдавия она включает преднестровие.
Значит, они должны туда заходить. Еще одна точка напряжения. И они обязательно ее сделают.
Обязательно сделают. Точно так же, как они сделают сейчас.
Соответственно, полностью. Американцы бегают по миру и разжигают войну, как только могут.
Включает Тайвань, естественно, им чем больше этих точек напряжения, тем лучше, а в Ганистан то же самое, то есть везде, где они смогут, они подожгут, но, в частности, если мы говорим все-таки вот западное направление, это дело серьезное, то есть они тоже должны точно и ясно понимать, о чем идет речь, да, мы сегодня ограниченным контингентом воюем, и у нас там, да, мы вгрызаемся, выгрызаем, и будем дальше так идти, да, очевидно.
Но они так говорят уже понятно, что украинская армия не способна на противостоять, а польская и румынская, вот это уже вопрос.
Да, это члены НАТ, кстати говоря. Как там дальше будет? Они же ведь британцы говорят, ребята, а мы готовы в общем тоже контингенту поставлять.
Они же говорят уже мы что, мы слышим это дело. Американцы говорят, и мы готовы, если там будет применено оружие массового поражения.
А в чём проблема организовать провокацию, применение — это вообще вот такое.
Вообще повышение стало очень серьёзно.
Я к чему говорю это? К тому, что мы, они должны точно и ясно понимать,
что как бы они там не нагнетали, мы готовы идти до конца.
Если будет угрожать существованию нашей страны, они всё для этого делают.
Ребята, у нас скоро с арматы становится на вооружение.
Сра становится. Причем довольно приличное количество, 50 штук.
Ну вы чего этого хотите?
Ну ничего от вас не останется.
Потому что мы не способны...
Вы еще думаете, правда мы проиграем, что ли, в этой схватке? Мы не проиграем.
Либо вы будете все уничтожены, либо мы победим.
Это абсолютно однозначно. Они точно и ясно должны это понимать.
А заигрывать там, например, с японцами, мы прекрасно понимаем, кто такие.
Это вражины, которые у нас постоянно были, постоянно это у нас нагнетание было на востоке.
Мы тоже прекрасно понимаем.
Сдумайтесь, мы редко говорим об этом. Сколько они китайцев уничтожили во Второй мировой войну?
Ну по разным сведениям, от 20 до 50 миллионов, 50 миллионов.
Причем каким зверским способом они это делали, наслаждением, убивали, опыты ставили над людьми,
Просто делали все, что возможно. Они не считают никого, там сказать, какой-то там, вообще, отребия, кроме него.
А мы, понимаете, песни даже меняем. У нас песня, три танкиста, три веселых друга, она, понимаете, там было.
Или тело, назем, вражье, вражье ставя, под напором стали огня. Вот так пели. А как она была сочинана?
Или тело, назем, самурае, под напором стали огня.
Понимаете, мы пытаемся все заигрывать с ними, что-то делать не получится.
И сегодня у нас Силуановс, например, говорит, что у наших надежный партнер мы выплатили 100 миллионов долларов по нашим внешним облигациям.
А куда они пойдут эти 100 миллионов? Может они на войну с нами пойдут? Наверняка пойдет часть этих денег.
Мы играем в надежном партнер. Для нас надежный партнер — это народ российской федерации.
А для них чёрт поймёшь, кто. Понимаете? Финляндия с нас начала арестовывать вообще любые русские счета, любые деньги, любое имущество.
Это надежные партнеры. Мы что, не видим, что происходит?
Пора переключаться. Мы в этой студии сто раз уже говорили.
Выключайте к чертовой матери Чиновья, включайте патриот.
До сих пор мы видим на линейках, кто-то там выступает, какие-то ученики,
и говорят о том, что вот они презирают, там сказать, Российскую армию и так далее.
Почему это происходит? Потому что министр просвещения не хочет это делать.
Прямо упорно сопротивляется говорить о специальной военной операции на Украине.
Ну, я так, чему можно будет?
Вот, например, ставка, то же самое, ставка рефинансирования банков, у них инфляция 8%.
Какая ставка там на Западе? 1-2%.
А у нас 14%.
Как мы можем вообще развиваться? Я не могу понять.
Мы объясните мне просто простым языком, что это классно?
Вот вам 15% у нас сейчас взлет будет с этих экономики.
не будет. Поэтому пора выключаться из этого. Они пытаются еще спекулятов сюда назад вернуть,
вывести, вывозь капитала возобновить. Нельзя этого делать. Пора заканчивать с этой двуличьей
каким-то. Мы вроде как и воюем, а вроде как и нет. Это идет полноценная война, и мы еще не
видим. Мы раньше, они там действительно говорили, что мы будем там помогать, но сами не будем
втягиваться. Сейчас уже речь идет о втягивании выраженного континента Запада в противостоянии
с нами. И это вот просто настолько реально, что дальше некуда. Пора переключаться из этого,
пора уходить из этого. Просто другого варианта нет. Наша страна должна идти по пути развития. У
нас есть на это все возможности. Все возможности. А мы на это закрываем глаза. Не в коем случае. Это
Это дело серьёзное, вот эти обнимашки и удины, да, там, на Украине все уже плюнули, кто такие, да вообще наплевать на них.
А вот вопросы о России, и они, они же не скрывают, они говорят, наши задачи вообще уничтожить Россию.
Ваван вот это с Лексусом там развели буша младшего, вы ж видели все эту передачу, но он же вообще не скрывает ничего.
Прямо и ясно, говорит, уничтожить Российскую Федерацию.
А мы думаем, что они реально надежные партнеры на вот эти у**,
которые нас хотят уничтожить, и мы на это будем глаза закрывать,
ни в коем случае, ни в коем случае, все для фронта, все для победы,
вот что должно быть.
И мы говорили об этом, и сейчас говорим.
И других вариантов нет, только эти.
А у нас, понимаете, правильно написано, Шольц выступал,
под ним строка идет. Зеленский признан самым влиятельным человеком на планете. А мы согласны.
Ну какой еще человек потерял значительную часть страны, там треть своей страны,
организовал по всему миру инфляцию, перекрыл все маршруты. Кто еще? Естественно, он самый влиятельный.
Вот именно такой человек, они сейчас на него как наклоу навешают все это дело,
Он говорит, смотри, какой крутой!
Он говорит, да, да, я крутой!
Да разве мог я в 95-м квартале достичь таких успехов?
Нет, сегодня он достигает самой крутой человек.
Вот Гитлер тоже был на этой обложке самого крутого человека.
Закончил, понятно как.
И они закончат так же.
Им танки даже с этой символикой поставляют, как и у фашистов было.
С этими же крестами поставляют.
Вот, представляете, мы боремся сейчас ровно с тем же, что и боролись там в Великую Отечественную войну.
Это поразительно, но это очевидно абсолютно. Просто вот 100% так оно и происходит.
Что нам делать? У нас выхода нет другого, кроме как победить.
Да, и прекрасно все понимают. Вот эти вот протесты, которые там идут, они уже там не моются, не бреются, там сказать, что о лет не ходят, я не знаю.
Все, что угодно. Но лишь бы только разорвать Российскую Федерацию.
Ну, это же было всегда! Понимаете, как было всегда!
Вот, а сегодня то же самое происходит.
Ну, как, знаешь, Владимир Вольфович рассказал,
царство в небесное, правильное негдот, да?
Вы, ребят, как не крутите?
Как говорят, точнее, я думаю, что это был.
У одной бабушки было два унитаза, серебряной и фаянцевой.
Так она в коридоре, когда узнала, что русские войска вошли в Берлин.
Ну, ведь так и будет. Вы вот этого хотите, что у вас там все хорошо куча унитазов и так далее.
Сейчас вы уже готовы от них отказаться и так далее.
Не, не, ребят, не получится.
Либо вы садитесь с нами и договаривайтесь о влиянии в мире, а это неизбежно.
Либо, если вы будете повышать ставки, вы на нас не обижайтесь.
Мы вас сто раз предупреждали, начиная от финов и заканчивая американцами.
Ребята, так не получится за лужи отсидеть, не получится, сармат летит и через южный полюс.
И как угодно, и по экватору, два раза может обогнуть, поэтому вы как хотите.
Командующая РВСН подтвердила информацию о том, что эта ракета в самом деле может отправиться в сторону Соединенных Штатов Америки не только через Северный,
как это принято и к чему американцы готовы, но и через южный полюс.
Что касается той девочки, которая в самом деле озвучила эту невероятную глупость,
ситуацию эта в корне никак не меняет, и её это, пожалуй, не извиняет,
но извинение она свои принесла, сказала, что эта глупость была сказана ей на эмоциях,
но вопрос, тем не менее, стоит ребром.
Если не будет идеологии нашей, нам эту идеологию навяжут из вне.
Очень надеемся, что в самое ближайшее время будет принято
такие централизованные решения на уровне государства.
Наших детей надо учить, надо объяснять нашим детям,
что мы делаем на Украине, почему мы на Украине это делаем.
И чем все это должно завершиться,
возвращаясь к немецким танкам, чего далеко ходить,
они в самом деле именно эту технику прямо сейчас
поставляют на Украину, и господина Аристович хихикая на тему того, как он собирается освобождать
Мариуполь уселся в тот танк,
который были в огромном количестве немецкие, я имею в виду,
разгромлен в ходе
курской битвы. То ли образование человеку не хватает, я имею в виду, Аристовича, то ли он в самом деле осознает, чем
дело пахнет. Что касается повышения ставок, вы не поверите. Это, наверное, безумие. Ну, мы в целом тут
на эту тему уже хихикали в предыдущей части, что в самое ближайшее время разбудит Кирби или,
может быть, Карин, Жан-Пьер. Ночь в Соединенных Штатах разбудит и скажет, опровергает, где-то опять
глупость сказал. Белый дом только что заявил, что, несмотря на скандальное заявление Байдена
По поводу того, что американцы готовы силой вмешаться в войну на Тайване, позиция Вашингтона не меняется.
И сходим из того, что Тайване — это часть Китая. Кому верить, кто у них главный, я не знаю.
А про Сармат охота еще раз послушать Рогозина. Внимание.
Сармату визы не нужны. Но это правда. Зачем боевому ракетному комплексу санкции и визы? Он и так долетит.
Сармат самая мощная ракета в мире, ядерная ракета с глобальной
дальностью, которая на 35-40 лет вперед создаст гарантии
нашей безопасности.
Чтобы просто понять в масштабе этой ракеты, это, ну, 2-3 ракеты
– это один ищелон.
Значит, такая ракета может снести половину берега
какого-то крупного континента, который нам может не понравиться
своей грозесильной политикой.
Мы планируем, что уже осень этого года первая ракета
станут на боевое дежурство.
Госпания Шпаковский.
Начну, наверное, с темы молодежи.
Вот довелось за последние полгода выступать с лекциями в нескольких российских вузах.
Причем не только в Москве.
Тема касалась, в том числе, и спецоперации, естественно.
Задавались вопросы.
Могу сказать, что не такая уж плохая молодежь, если говорить об этой девочке.
Патриотов все же больше.
Конечно.
Хотя, конечно, есть и проблемы, есть и сомневающиеся.
Но эти сомневающиеся легко довольно-таки перековываются.
Перековываются, выбирают правильную сторону, когда задаешь им границу водораздела.
Ведь сейчас речь не идет о том, ты...
Сомнения и нет проблемы.
Надо людям объяснять.
Объяснять желательно в школе.
Ну, конечно.
Вот и все.
Надо, чтобы мы объясняли, а не объясняли за нас.
Это безусловно.
Вакуум и диалогия будет заполняться,
и пока в Российской Конституции действует такой запрет на государственную диалогию.
Конечно же, довольно сложно работать в этом отношении.
Но водораздел это простой.
Не за КПРФ, ЛДПР, не за Единую Россию,
не за Путина или против, не за либералов или там консерваторов.
Ты за Россию, в принципе, или нет.
Вот когда люди понимают эту границу,
мне кажется, абсолютное большинство общества делает правильный выбор,
но со всеми остальными надо работать, если это еще возможно.
Если уже личность не сформирована и не бежит, как та же Хаматова в Латвию,
а потом сейчас выясняется, что там оказывается денег нету,
дорого все, хочется в Россию назад, опять к бюджету.
Но вопрос-то на самом деле не только в этом заключается.
Но, короче, всех подзательник получил, тем не менее, Чучваркин, который был вынужден согласиться с Путиным,
что русских таказывается цивилизованное европейское общество травит, травит от террасы.
Просто давайте посмотрим. Оно того стоит.
Носители русских паспортов дискриминируются в Европе самым мерзотным совершенно образом.
И причем даже кроме банковской сферы, где действует закон, есть частные компании, которые сами этот закон себе придумали.
И это доказывает то, что Путин-то прав. Он сказал, что вас не любят за то, что вы русские.
Вот сплотитесь вокруг меня, вокруг лидеры, мы победим. А там вас просто ненавидят, потому что ненавидят просто все русское.
Человек собрался, выехал и до, действительно, всем можно, а с русским паспортом нельзя.
И это просто всем доказывает, что Путин-то прав, и часть вернулась, потому что их холодно встретили.
Невероятно!
А Са...
80%!
Позвращается и садится.
Скажем так, на Западе самые умные понимают, что в принципе принятое пещерное русофобские меры
И в экономике и в политике приводят консолидации российского общества вокруг власти.
Это естественный эффект, но, к счастью, самых умных там не слушают и продолжают консолидировать наш мир.
И это, в общем-то, по большому счету хорошо.
Но надо сказать, что ваши беглые придумали ведь выход из этой ситуации.
Недавно в Вильниссе прошла так называемая антивоенная конференция.
Правда, там в войне посвящено было немного.
Больше всего они переживали, как бы не сталкиваться с этими формами дискриминации,
предложили западным правительством выдавать аусвайсы хороших русских.
и плохих русских.
Вот те русские, которые, значит, предают свою страну,
они должны получить такой сертификат Ярлык, да,
и будут его везде показывать.
Тихо будут в ресторанах обслуживать,
считаю, в банках открывается и так далее.
Но, откровенно говоря, сомневаюсь, что Запад пойдет на это.
Почему? Потому что...
Потому что все русские плохие, чего это?
Ну, во-первых, они все плохие.
Во-вторых, я знаю точно, что в Литве, в Украине, в Польше
вот этих всех оппозиционеров им не доверяют.
Их всех считают агентами ФСБ.
По большому счету, во многом, наверное, так оно и есть, если честно.
Костич Варкин работает, старается медаль ему вытащить.
Человеку-то обозначился, например, но он же в нашу копилку сработал. Хорошо.
Что касается более серьезных вопросов-то на самом деле, сегодня связи в Сочи глава Республики Беларусь, наш президент Александр Лукашенко.
Ждем в ближайшие минуты, буквально начнется трансляция.
Это самое важное, я сразу могу сказать, раскрыть карты импортозамещения.
Откровенно говоря, с импортозамещением в России наметились определенные сложности.
Здесь мы привезли целую карту предложений, по которой можем помочь.
Вот импорт в России порядка 300 миллиардов долларов оценивается.
В прошлом году белорусско-российский товар-оборот прирост на 10 миллиардов
составил 40 миллиардов долларов.
Это абсолютный рекорд с 2012 года.
В принципе, если мы сработаем грамотно в промышленные кооперации,
то есть российские ресурсы научно-технические решения белорусской
производственной базы, мы можем до 100 миллиардов дойти,
я думаю, в течение ближайших двух лет.
В общем-то, то, чего давно наша страна ждала.
Когда затевалась в проекте вразийской экономической интеграции,
Беларусь претендовала именно на ту роль, которую мы играли в Советском Союзе, сборочного цеха.
А в данном случае индустриального центра союзного государства.
Вот промышленность, которая в Беларусь есть, понятно, я уже не раз об этом говорил,
она не создавалась под потребности нашего рынка.
Она создавалась великой державой под потребности Советского Союза,
стран Совета экономической взаимопомощи.
И сейчас, по большому счету, если мы правильно воспользуемся моментом,
для белорусской промышленности может наступить звездный час.
Все наши предприятия, крупные Белас, МТЗ, Амкадор, МАЗ,
все работающие на российском рынке МЗКТ,
имеют очень хорошие показатели по итогам первого квартала 2022 года.
И бюджет в Беларуси, как и в России, сложился профицитный.
Это к вопросу о том, что западные санкции работают.
Конечно, мы не можем судить однозначно по первому кварталу,
Потому что первых два месяца еще не было такого объема ограничений, которые нам насыпали, как и России, просто по умолчанию.
Тем не менее, пока можно сказать однозначно, что на экономическом фронте противнику никаких успехов ни против России, ни против Беларуси добиться не удалось.
По его мнению мы должны были бы уже здесь последнюю, значит, лебеду доедать, понимаете, и в очереди стоять за туалетной бумагой.
А ситуация складывается ровно обратно.
Вот в Нью-Йорке не хватает детских смесей, вводится в этой связи через звучание положения.
Британские газеты выходят с заголовками, что, значит, счета за электроэнергию скоро составят 3 тысячи фунтов стерлингов.
40% домохозяйства столкнется с топливной бедностью.
Вот, и я вам скажу так, что еще пройдет некоторое время.
Значит, понятно, это они все объясняют там Путиным войной, на самом деле это про счеты их управленческие.
Но пройдет еще какое-то время, на Запад эту Украину проклинать будут.
Потому что именно украинским фактором объясняется все то, чем сейчас сталкивается средний класс коллективного Запада,
те самые синие воротнички, которые долгое время и являлись в общем-то витриной, витриной и показателем
развития, достатка, демократии, которые долгое время западные страны продавали в том числе и сюда.
Вот этой витрины давно нет. Уже только, наверное, на постсоветском пространстве остались наивные обманутые вкладчики,
которые вот верят в то, что такой мир действительно где-то существует, где-то есть это прекрасное далёко,
Куда можно убежать, а потом, как Чичваркин, жаловаться, что хочу домой, но уже наговорил столько, что, наверное, небезопасно.
В Америке то, что сейчас происходит, это же сложно себе представить.
Кризис с детским питанием изначально выглядел как мелочь, но в итоге масштаб бедствия национальный.
Доставка детского питания занимается сейчас официально Пентагон.
доставляют из Европы в Америку в виду того, что 5 детей от недоедания в благополучной Америке оказались в больнице.
Они были лишены кормления Материнского в виду отсутствия молока у матери,
а питание другого в Соединенных Штатах, нет, еще раз первый борт из Германии приземлился.
Филадельфия, если мне память не изменяет, но это сути названия города не меняет происходящего.
еще раз. Пентагон сейчас доставляет еду для младенцев. Посмотрите.
Нехватка детских смесей продолжает держать американские семьи своей крепкой хваткой.
Отцы просыпаются каждое утро со страхом, что у их детей не будет еды. Они прочесывают
супермаркеты и прочие магазины в надежде купить детскую смесь.
Нас это очень пугает. Мой муж обегает три-четыре разных магазинов в надежде найти хоть что-то.
Я зашла на фейсбуку и опубликовала пост с вопросом, может ли кто-то приобрести или знает хоть что-то об этой смесе пью рамина.
Прошлую пятницу я в прямом смысле объехала все, что могла в попытке найти эту смесь с акромента.
Как-то на днях мне пришлось ехать 3 часа до Сан-Хосе, чтобы купить немного смеси.
Я обычно покупаю про запас. Я обычно покупаю 4 такие большие банки, чтобы хватило на месяц перед покупкой новой партии.
И тут я стала замечать нехватку смеси.
Я сказала своему мужу, дорогой нам надо начать искать эту смесь, потому что назревает
кризис.
Он сказал, все будет хорошо, и как-то раз мы пошли за смесью,
а ее больше нет.
Что нам делать, нам что, сидеть и смотреть, как наши дети
страдают?
Я реально надеюсь, что они смогут исправить ситуацию.
Пожалуйста, Олег Натальевич.
Ну, не одно так другое.
Мы недавно говорили о том, что одни товары исчезают
теперь другие, и вот эта ситуация, когда в стране Шизофаенея нам продемонстрировал Байден,
который только что заявил про военную помощь Тайванию и потом тут же его опровергли,
но это все в течение суток делается. В стране, которые шизофаенически управляются,
конечно, такие вещи будут и будут нарастать. По этому 40 миллиардов они отправляют на Украину
и специальным самолетом, привезли указ, который подписывается про эти 40 миллиардов.
Понятно, что на самом деле большая часть этих миллиардов не покинет и территорию Америки,
будут разворованы там, а все, что дойдет до Украины,
будут разворованы непосредственно украинским руководством, и дальше никакой помощи это не окажет.
Но нужно важно, чтобы у нас тоже никакой шезофрении не было.
Дело в том, что нужно понимать, все-таки какую тонкую политику мы ведем.
С одной стороны, мы, конечно, говорим о том, что американцы разжигают везде конфликт.
Я с этим полностью согласен.
Они поджигают, стараются и Польшу втянуть, и Финляндию.
Это же они стоят.
Там нет никакого финского испугасуверенитета.
Или может кто-то думает, что Польша или президент поедет куда-то, что-то подписывать.
Или украинская радость что-то будет подписывать без разоишения Вашингтона.
Конечно, это все делает Вашингтон.
Конечно, и Румын подталкивают там в Преднестровье, и Санда там что-то гавкает,
тоже исключительно из-за Вашингтонских соображений.
И японцев поджигают, и все это делается, конечно, американцами.
Но наша задача не поджигать тоже, наша задача не действовать таким же образом.
Мы, конечно, тоже сейчас начнем, можем психонуть, что называется, и начать тоже что-то поджигать,
бросаться во все авантюры, везде-то, что называется, симметрично отвечать.
Но это симметрия может нам очень дорого выйти, потому что мы окажемся точно такими же, как американцы.
А это мы как раз и не хотим делать.
Почему сегодня арабские лидеры не разговаривают с американским президентом и ведут себя вызывающе нагло по отношению к Америке?
Потому что оказались нарушены правила игры, по которым им они инвестировали.
Стоимость нефти в арабских эмиратах, в Саудовской Аравии и так далее, два доллара по добычу,
а не 25, как у нас там было, ну в поежних, что называется, долларах.
Вот эти огромные деньги, близости рынков, то есть если мы умудрились отдать долги Советского Союза,
какой-то подъем здесь обеспечить, с арматы делать и так далее, по стране в 145 миллионов человек,
то всевозможные дубаи с их населением по 200 тысяч всего человек
и таких же объемов в продаже нефти на мировой рынок по ее дешевой себестоимости
с какие они деньги имели и куда они их делят.
Дубаи-то они построили, но всего лишь один.
У нас тоже вон и Москва строится, и много чего, и города все обновляются.
Остальные деньги куда делят?
Они все на Западе лежат, они инвестированы в их страховые фонды, в пенсионные фонды,
В гостиничные бизнесы, в прочие, та же кукаколу принадлежит, частично уже арабам, всякий жилет, который мы там боимся, я не знаю.
Все, все, все, везде, везде, везде, все принадлежит этим арабам.
Они рассовали их везде, накупили американских обязательств и прочее.
И тут происходит такая история, русские как-то вот что-то повели себе так, как американцам не поздравились, и они берут и по беспоеделу все это забирают.
А потом говорят арабам, да, кстати, вы тоже что-то там не очень себя ведете, как ты нас не поддерживаете.
Что должен после этого думать араб? Что он должен после этого думать?
Говорит, если нет закона здесь никакого, если завтра все, что нажит они по сильным трудам за все последние 50 лет,
так сказать, нефтяного бума и нашего заработка, и подъема нашей экономики, все окажется трухой,
Все они заберут эти гангстеры, то куда нам бежать?
Они красивее или бежать тогда?
Но если Россия скажет, а мы тоже сейчас что-то эквизируем, забираем,
у нас наши национальные интересы, все для фронтов, все для победы,
и они нам так повели, и мы так себя поведем.
Нет никакого закона, теперь права сильного.
Ну тогда что, Американ, что скажут арабы?
Ну тогда они такие же.
И будут просто смотреть, так сказать, в конце концов у нас...
Очень важно, что скажет Арабов.
Очень важно, что скажет Арабов.
Очень важно, потому что мы с ними в АПЭК-состоим.
И не в тяной рынках мы с ними вместе контролируем.
Давайте вернем все, а Финнам не будем.
Нет, мы не будем такими же вещами заниматься, как американцы занимаются.
Вам косточку дадим, а вам не дадим, как вы себя ведете, как вы себя не ведете.
Нет, не конечно не так.
Мы выставляем четкие правила, по которым действуем.
И мы показываем, что и здесь у нас даже внутри России никакой национализации не допустим, а будет все работать по определенным четким правилам.
Ну скажем прямо мы один из немногих блогонадежных партнер.
Мы блогонадежный партнер.
В этом бушующем мире с нами можно договаривать.
И это большая ценность в этом мире, в котором сами же американцы, они разрушают этот мир, они его разрушили.
И мы являемся единственной точкой, которая что-то еще какие-то имеет принципы, какую-то совесть.
с кем можно еще договариваться, кто выполняет свои какие-то соглашения.
Мы таким образом союзников себе приобретаем.
Нам нужно всех союзников перетащить к себя.
Они сделали неправильную ставку, они говорят, кто не с нами, тот против нас.
А мы говорим, ребята, кто не против нас, с нами.
И тихонечко так забираем весь мир.
Хотя совесть и международная политика это, как говорится, аксюмарон.
Нормально, нормально все.
Попытаемся.
Попытаемся.
Настоящее нормальные политики.
Чуть-чуть допомню.
Да, к коллегу, с легкой руки руководителя чечни Ромзана
Кадырова в исламском мире распространяется точкой
зрения, что на сегодняшний день православные и мусульмане
ведут войну с шайтанами, а под шайтанами понимается
блок НАТО и Вашингтон.
И это не просто фантазия, я буквально позавчера разговаривал
с людьми, свежая информация как раз из арабских имиратов.
Но вот коллег тоже рассказал о встрече сегодня.
Ну и американцы тоже важное уточнение, когда звонили в арабские эмираты,
там в арабских эмиратах мы знаем трубку не сняли, ездил блинким.
Приносить официальное извинение тоже стоит дорогого.
Да, вот встреча Путина и Лукашенко, но сегодня еще одна есть встреча, не очень хорошая.
В Рамштайн-2, там, где встречаются представители Запада,
Украины по новым поставкам, которые необходимо организовать сейчас Киеву.
И опять же, мы еще старые не успели уничтожить, а они уже новые.
Вот вы правильно, вы правильно, опередили как раз то, что я хотел сказать.
Ведь один из руководителей Польши, представитель МИД, заявил, что вот надо же Россия уничтожает большинство той техники, которую мы поставляем.
И он так возмущается, почему мы это делаем.
Хотя мы открыто об этом заявили.
Но здесь вот я бы еще хотел обратить.
То есть Путин агрессор, они поставляют летальную технику, а он уничтожает.
Да как он смеет.
И вот очень интересные кадры были о Рестовиче, когда он говорит о том, что у нас ведь очень мало солдат, они устали, в окружение попали в Северо-Донецкий.
Два дня назад Зеленский выступает и говорит, а у нас с армия 700 тысяч человек.
Попробуйте с ней справиться, кому верить, Зеленскому или его пропагандисту, но Зеленский выдал сегодня еще более интересную информацию.
Он выступал, соответственно, перед иной...
Ну, во всяком случае, Евронюс есть такая его фрагмент выступления, где он говорит о том, что, да, вот сегодня у нас погибнет от 50 до 100 человек.
Он выдал потери в СУ ежедневные. Это катастрофическая цифра.
А если учесть, что гибнут самые подготовленные и самые обученные, то я просто уверен, что в течение ближайшего времени наступит радикальный перелом.
И еще очень интересные данные. Мы вот обсуждаем ситуацию. Наши воинкоры показывали с Донбасса. Линия стояла, обороны.
Вот я в субботу разговаривал с лугами.
Надо на рекламу. Сейчас прервемся и через минуту вернемся.
Итак, таки не только что прокомментировали скандальное заявление Байдена о том, что Вашингтон готов воевать с Китаем.
Никто не должен недооценивать твёрдую решимость непоколебимую волю и мощной
способности китайского народа в защите своего национального суверенитета и своей
территориальной целостности. Не надо противостоять одному миллиарду и 400 миллионам народа Китая.
Мы призываем США придерживаться политике единого Китая из заявлений трёх коммунике,
а также придерживаться важнейшего обещания о неоказании помощи в независимости таймания,
а также быть аккуратнее в выражениях касательно таиванской проблемы,
не посылать неверных месседжей таиванским сибиратистам, сражающимся за независимость и
наносить серьезный ущерб ситуации в таиванском проливе и американо-китайским отношениям.
Китай предпримет решительные действия для защиты нашего суверенитета и интереса в
сфере безопасности. Наши слова останут нашими действиями.
