в эфире программа шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья и товарищи так зеленский все-таки добрался до своей митрополии вушенгтона
в аэропорту его встречал только начальник протокольного отдела оруфус гефард что подчеркивает отношение байдена к своей марионетке
прямо из аэропорта зеленского повезли в белый дом где как и обещал накануне на лужайке его ждал жо байден со своей женой джил
Но и судя по кадрам, Зеленский не очень понял прикосновения старика, когда тот встретил его у машины.
Но это было только начало.
Во время совместной фотосессии, посмотрите, Зеленский прикоснулся своей филейной частью к Ладони Байдена.
Подтвердить подлинность этого фото мы, конечно, не можем, но выглядит, согласитесь, максимально реалистично.
Сразу после переговоров с Джой Зеленски выступил в конгрессе. Встречали актера американские конгрессмены, как героя, стоя и бурными продолжительными аплодисментами.
У каждого на Ласконе педжака же автоблакетная ленточка Зеленский, видимо, так расстрогался, что раздал для всех любимых и близких в Вашингтоне подарочки на Рождество.
Байдену досталась медаль от командира украинской батареи Хаймарс, видимо за особую доблесть в выделении бюджета для Украины.
Сринаджо, конечно, расстрогался и заявил, что не заслужил этой награды, что не помешало ему тут же забыть фамилию украинского президента и назвать его Валенский, который Валенский в ответе за свой иранский народ.
я серьезно. Бабушки Ненсия Пелоси Валенский вручил самое сокровенное
жовтоблакетный прапор, который прямо с поля боя под бахмутом ему передали
украинские боевики. Весь конгресс от этого снова пришел в восторг, а сам Валенский
Зеленский так разошелся, что чуть не свалил старушку Пелоси с подиума,
в попытке ее расцеловать.
Сама пилоси тоже не растерялась.
И посмотрите, просилась целовать Зеленскому.
Смотрим внимательно.
Руки выглядят все это довольно мерзко.
Вообще клон зажигал истерически.
Россия ударит по вашим союзникам и по вам,
если мы ее не остановим.
Битву нельзя отложить.
В ней необходимо одержать верх.
Почти кричал Зеленский с трибуны.
По итогу же он не смог достичь цели своего визита в Америку
и получить более современные вооружения, танки, самолеты
и дальнобойные ракеты, о которых просил для проведения наступательных операций,
пишет газета по результатам поездки в Вашингтон-Пост.
Вместо этого Зеленский получил чуть меньше двух миллиардов долларов на войну,
миллиард из которых, это одна батарея из ЗРК Петриот,
которая сможет закрыть, разве что,
правительственный квартал в городе Киев.
Сам визит Вашингтон-Пост описал как
эпическую театральную пьесу,
призванную мотивировать аудиторию.
В конце этой пьесы Зеленский дал понять
лидеру сенатского большинства в Конгрессе,
демократу Чаку Шумеру, что Украина может проиграть войну
без нового пакета помощи от США 45 миллиардов.
Смотрите.
Неожиданный визит.
Украинский президент Владимир Зеленский приехал в США,
покинув свою страну в первые из-за 300 дней российского
вторжения.
Перед личной встречей с президентом Байденом Зеленский
остановился в президентском гостевом доме.
Зеленский окружён высоким уровнем безопасности, включая
сотрудников его собственной секретной службы.
В своём обращении главы государства он посылает
четкий сигнал президенту России Владимиру Путину.
Примечательно, что президент Зеленский все еще в той одежде,
которую он носит в течение всей войны – спортивной
штаны зеленого цвета или брюки, карго в стиле милитерия
и толстовка, не в костюме и галстуке, в которых обычно
в Белый дом приезжают все высокопоставленные лица.
Визит Зеленского во время войны сравнивались
визитом британского лидера времен Второй мировой
войны у Инстана Черчилля, который обратился за помощью
США. Ранее в среду высокопоставленный американский дипломат подтвердил,
что США предоставит Украине передову систему противовоздушной обороны Петриот,
а на ключевой элемент, о котором Киев неоднократно просил для противодействия
военным атакам Москвы. Последний на сегодняшний день пакет помощи Украине будет составлять 2
миллиарда долларов. Решение направить ракетные батареи Петриот, чтобы помочь Украине защитить
себя. Имело здесь решающее значение. Это важная часть визита. Также говорят,
что это символично. Это сообщение о том, что «американы
украинские отношения сильнее, чем когда-либо». Зеленский
осведомлен о некоторых республиканцах, которые подвергли
сомнению часть этой продолжающейся финансовой поддержки
Украины.
«Даже сейчас, когда Конгресс рассматривает вопрос
о выделении Украине дополнительной помощи в размере 45 миллиардов
долларов, некоторые республиканцы, включая лидеры и республиканцев
Кевина Макарти, настаивают на том, что Соединенные
Штаты не должны выписывать Украине пустойче.
Всего несколько минут назад мы узнали, что Макарти
встретится лицом к лицу с Зеленским на частней встрече,
а сегодня вечером у Зеленского есть редкая возможность
обратиться к тому, что вскоре станет разделённым правительством,
когда республиканцы возьмут под контроль палату представителя
в январе.
«Что администрация Байдена и Зеленский пытаются
сделать, так это внимательно следит за всей информацией
об этом визите, потому что, как вы сказали, это рисковано.
Они старались сохранить это в тайне так долго, как только могли.
Но мы знаем, что были консультации по вопросам безопасности между США и теми, кто окружает Зеленского,
которые начались около недели назад.
У президента Зеленского были условия, которые необходимо было выполнить, как только они были выполнены.
Поступило подтверждение, что поездка состоится.
Администрация Байдена не говорила, как Зеленский летел сюда, на военном самолете США или нет.
Но сегодня утром мы узнаем новые подробности от польского телевидения.
Они запечатлели, как Зеленский въезжает в Польшу через границу с Украиной на поезде.
Традиционно именно так лидеры США, лидеры всего мира, въезжали на Украину
и выезжали из нее на поезде внутри страны и лесом из Польши.
Еще одна примечательная вещь, он был спаслом США на Украине Бриджет Бринг.
Но некоторые разногласия все равно будут.
Зеленские и Украина хотят оружие с большей дальностью действия,
чтобы иметь возможность нанести удар в клуб России,
а США по-прежнему очень неохотно предоставляют его.
Сегодня будут некоторые моменты напряженности, несмотря на все присутствующие признаки солидарности.
Это показывает нам, что не только Москва рассматривает Вашингтон как место действия.
В Киев тоже.
Я думаю, что свидетельство того, что украинцы боятся за поддержку со стороны Конгресса,
учитывая этот пакет помощи стоимостью почти 50 миллиардов долларов,
существует реальная обеспокоенность тем, что эта поддержка может ослабнуть.
Важным аспектом всего этого является идея о том, что не только Россия видит в Америке ключ ко всему, но и Украина.
Мы многократно говорили, что президент Путин собирается вести долгую игру, я думаю, что скорее всего будет длительный конфликт, поэтому Украине нужна длительная, постоянная, последовательная поддержка со стороны Вашингтона.
И это то, чего президент Зеленский пытается достичь прямо сейчас.
Я не думаю, что США и сам президент Байден готов значительно увеличить объем помощи Украине.
Украинцы хотели бы иметь возможность поражать цели внутри России.
Я думаю, что итог этих встреч будет отрицательным.
США хотят избежать прямого конфликта с Россией.
Все те же ограничения, что были раньше, останутся.
Петриоты станут обнадеживающим символом американской поддержки.
Но как много на самом деле они изменят?
Особенно когда иранские беспилотники будут атаковать Киев и другие города.
Ничего.
Надо понимать, что все эти миллиарды, выделенные не у Украине,
она оказание военной помощи Украине, то есть на поставке оружия.
Ну а заказы на все эти миллиарды получают американские производители вооружений,
подрядчики Министерства обороны Америки.
Украинцам же остаётся только это оружие получать и погибать на поле боя.
Байден, по итогам переговоров в Вашингтоне, вы не поверите, поддержал формулу мира.
предложенную кейвом. Она включает массу условий, радиационные, ядерные,
продовольственные, энергетическая безопасность, освобождение пленных, восстановление
территориальной целостности Украины, восстановление потом самой Украины,
вывод российских войск, прекращение боевых действий, в целом вообще ничего нового.
Вашингтон за мир, но будет бороться с Россией до самого-самого последнего украинца.
Но о Зеленскому тусовке с аплодисментами, очевидно, понравились.
Для решения украинского кризиса он хочет собрать еще один саммет,
который чудесным образом упрочит позиция США.
Прям так и сказал.
Более того, уже сегодня Зеленские отправятся в Великобританию,
потом во Францию и в Германию.
Цель все та же.
получение тяжелой техники и ракет дальностью 300 плюс километров то есть Зеленский практически
неделю проведет в разъездах а значит надо брать кейф президент Зеленский вы
ясно дали понять что он открыт для достижения но позвольте мне сказать так он не открыт но
вы открыты для достижения мира вы открыты для достижения справедливого мира мы также знаем
что у Путина нет намерения остановить эту жестокую войну.
И Соединенные Штаты привешены тому,
чтобы храбрый украинский народ мог продолжать защищать свою страну
от российской агрессии столько, сколько потребуется.
Мы все знаем, что здесь поставлено на карту.
Наши европейские партнеры, тем более.
Они это прекрасно понимают.
Речь идет о том, что мы никогда не видели крупного вторжения
в европейскую страну со времен Второй мировой войны
И они не видят никаких признаков того, что Путин собирается что-то сделать, чтобы это изменить.
Кроме как если мы продолжим давать ему отпор и поможем сопротивляться украинцам.
Теперь вы говорите, почему бы нам просто не дать Украине всё, что можно дать?
На это есть две причины.
Во-первых, есть целый северо-атлантический союз, к которому крайне важно остаться с Украиной.
И мысль о том, что мы дадим Украине вооружение, которое принципиально отличается от того, что уже туда поставляется.
В перспективе может разъединить НАТО, Евросоюз и остальное мир.
Мы собираемся дать в Украине то, что ей нужно, чтобы защитить себя и добиться успеха, успеха на поле боя.
Я провел несколько сотен часов лицом к лицу с нашими европейскими союзниками и главами государств этих стран
и объяснил, почему в подавляющем большинстве случаев в их интересах продолжать поддерживать Украину.
Они это прекрасно понимают, но воевать с Россией не собираются.
Они не ждут третьей мировой войны.
Я думаю, всего этого можно избежать,
убедившись, что Украина способна добиться успеха на поле боя.
Ну а ядерные силы России, в ходе спецучения,
успешно отработали задачу по нанесению массированного ядерного удара.
В ответ, конечно, на применение противником оружия массового поражения,
так звучало одно из заявлений Шайгу на встрече с президентом.
Но то есть Россия, расшифровываем мы с вами, успешно условно уничтожила условный же Вашингтон.
На Западе, конечно, не могли пропустить этих слов и выступление Путина в целом.
Одно из главных тем было ядерное оружие, так называемое ядерное наше трято.
Впрочем, никаких новых заявлений, кроме тех, которые мы уже слышали, не последовало.
В Вашингтоне уверено, что Путин якобы выступал уже в известной агрессивной манере,
Завуалированный угрожал, ядерным оружием, СВО он останавливать не собирается.
Мол, ядерные намеки направлены в сторону НАТО.
Но все это, почему-то разница с критикой, например, французского генерала,
который сетует на то, что пока французская армия разваливалась
на протяжении последних 30-40 лет, российская наоборот превратилась в профессиональное.
Он рассматривает обращение Путина как подведение токов первых 10 месяцев СВО
и называет «почтение памяти павших солдат во время выступления
в патриотичном и настроенном на победу». Невозможно не согласиться.
«На встрече со своими военными руководителями Путин опять говорил
уже знакомым тоном, завуалировав ядерные угрозы и обещая
безграничную финансовую поддержку военным нуждам».
У нас нет финансов, это страна, это государство даёт всё, что армия просит.
Президент Владимир Путин выступил с итоговой речью перед военными руководителями.
Он назвал российских военных героями и пообещал достичь поставленных целей на Украине.
Президент Путин похвастался новейшими военными разработками.
Он повысил ставки в продолжении военной компании.
Он заявил, что Россия сделает все, чтобы ее ядерные силы были на готове.
Он подчеркнул важность беспилотников и уроков, которые из этого следуют извлечь.
Он заявил, что российская гиперзвуковая ракета Сармат будет размещена в ближайшем будущем.
Путин снова повторил мысль, ссылаясь на американскую военную помощь,
что веками российские и стратегические противники пытались сердцчленить, ослабить страну.
И он также заявил, что по-прежнему считает Украину братским народом.
И что войну России навязали. И это была не их вина.
Владимир Путин в любом случае собирается предоставить средства для поддержки военных,
а также на усиление ядерного потенциала.
Вот уже на протяжении десяти месяцев он играет мышцами, намекая на ядерные силы.
Это сообщение явно нацеленное на НАТО и на Соединенные Штаты.
«Да, у русских большая армия не то, что наша, в кавычках
образцовая, которая стала такой из омиротворческой
политики, которую ведут наши чиновники из девносто
второго года.
Я являюсь свидетелем этого уже на протяжении сорока
лет и видел, как уменьшалась численность наших войск,
как пустели козы армы и отменялась обязательная
военная служба.
И в это время русская армия наоборот превращалась
в профессиональную.
Путин бывший военный, подполковник, бывший сотрудник
Для меня это своего рода подведение итогов десяти месяцев войны.
Он поблагодарил солдам, почтил память погибших минуты молчания, что выглядит патриотично.
То есть Путин подтвердил свою намерение достичь все военные цели на Украине, так как и вообще цели России сейчас преследуют на Украине.
По сути, ничего в планах Путина не изменилось. Он хочет, чтобы Украина перестала существовать как государство.
И чтобы затем включить ее в состав Российской Федерации.
Если вы не обратили внимание, то в своей речи он ни разу не сказал слово «украина».
Он говорил либо о новых российских территориях, либо о коллективном Западе.
И получается, что «украины» как-то кого-то для него и вовсе не существует.
Теперь на фронт наши войска успешно продвигаются к Артемовску.
Украинцы уже готовятся к уличным боям в городе.
При этом разведка Народная Милиция ЛНР зафиксировала переброску сил спецоперации в ССУ для попытки противодействия.
в действии штурма нашей армии.
Украина ежедневно только в Бахмуте теряет сотни бойцов.
Накануне командования ВСО подорвало
самый последний мост ведущий из города.
Украинские солдаты говорят, что ситуация для них
очень тяжелая, от настоящей.
По-ид словам, освобождение Бахмута,
что, естественно, откроет ключевой путь для наступления
российских сил на хромоторской, конечно, славянской.
В Бахмут уведет всего одна дорога при въезде в город, атмосфера становится очевидной.
Украинские танки приезжают на высокую скорость,
солдаты пытаются бодриться в то время, как битва за этот мрачный город идет уже пятый месяц.
Ситуация непростая, русских очень много, мы защищаемся и надеемся на лучшее.
Шрамы войны повсюду в центре этого города, с высоты птичьего полета становится понятно почему.
Русские непрерывно его обстреливают.
На окраинах города батальон добровольцев продолжает сидеть в окопах.
«Русские находятся всего в километре от нас, а в том направлении — в двух».
Это вторая линия обороны города.
На горизонте клубы дыма поднимаются в небо.
Это русские наносят свои удары.
Иногда взрывы звучат слишком близко, чтобы чувствовать себя в безопасности.
Сиди, посмотрите, они ударили вот там, до суда меньше 500 метров.
В бродя по этому луберинту, у солдат лишь одно укрытие.
В этой самодельной палатке их флаг, очаг и кофе.
Мы не можем тут курить, чтобы русские нас не обнаружили.
Но мы не можем их оставить. Это будет слишком большая победа для них.
Захват Бахмута откроет ключевой путь для наступления российских сил на Траматорск и Славянск.
желание снизить, напряженность дипломатическим путем, но шансов как видны не много.
Обсудили политики, конечно, и двусторонние отношения между Россией и Китаем.
Оба при этом согласились, что стратегическое партнерство,
стран необходимо и дальше укреплять в экономике и сфере промышленного производства.
Прошла же встреча непосредственно перед переговорами президентов Украины и США в Вашингтоне,
в Вашингтоне, пока политики совещались, российские и
китайские корабли во всё отрабатывали совместное
противостояние общему противнику на море.
Учения эти переживают на Западе, проходят недалеко
от территориальных вот Гиппони, что, по мнению западных
экспертов, несомненно, приведёт просто напряжённостью
в регионе.
Прецедатель КНР Синдзинпин встретился в Пихене с
бывшим президентом России и нынешним заместителем
председателя Совета безопасности Российской Федерации,
Медведев.
В ходе разговоров, оба отметили важность мировых переговоров
в войне на Украине.
Сидзинпин выразил надежду, что все стороны конфликта
проявят сдержанность и желание снизить напряженность
дипломатическим путем.
Медведев, в свою очередь, подчеркнул, что конфликт между
Россией и Украиной крайне сложный, но при этом заверил
Сидзинпина в том, что Москва готова к мирным переговорам
с Киевом, чтобы разрешить существующие противоречия.
Обсудили политики и, конечно, и двусторонние отношения
между Россией и Китаем.
Оба при этом согласились, что стратегическое партнерство стран необходимо и дальше укреплять в экономике и сфере промышленного производства.
Синдзинпин также выразил уверенность, что контакты на официальном уровне между представителями коммунистической партии Китая и партии «Единая Россия»
безусловно и дальше будут служить хорошим фундаментом для здоровых и крепких российско-китайских отношений.
Благодаря этому, по мнению китайского лидера, удается установить волю справедливой мирный порядок.
Встреча же Медведева с Инзенпиным прошла непосредственно перед переговорами президентов Украины и США в Ашингтоне.
В России и Китай всё чаще действуют сообща.
И тому пример, стартовавший в Южно-китайском море совместные военно-морские учения, которые продлятся целую неделю.
В ходе учений российские и китайские корабли проведут ракетные и артиллерийские стрельбы по воздушным целям, артиллерийские стрельбы по морским целям,
а также отработают совместные действия по борьбе с подводными лодками.
Как утверждают в Москве, военно-маски и учения в Южно-Титайском море призваны еще больше укрепить двусторонние отношения между двумя сверхдержавами.
Проблема, однако, в том, что учения эти проходят недалеко от территориальных вот Японии, что скорее всего приведет к еще большему росту напряженности в регионе.
Ну и продолжаем, естественно, наш излюбленный разговор
про то, как загнивает и деградирует запад.
Не так давно мир был потрясен буквально изображением
полковника армии США в маске, которая очень сильно
напоминает собачью морду из кожи в руках хлыз, рядом
еще пару солдат в странных костюмах для сексуальных
утех во время учений.
В общем, в итоге стало известно, что этот фетиш в моде в
в высших кошелонах Федерального правительства США.
Например, сам Брентон недавно уволенный увы глава программы
Министерства энергетики по отработанному ядерному
топливу был большим поклонником не только трансгендерства,
но и зоофилеи.
Так тоже бывает.
Вообще, чемоданный вор, трансгендер сам оказался
человеком талантливым.
Гендер-флюидность бьет, что называется через край,
даже не смотря на довольно позорное увольнение
из администрации Белого дома.
Теперь вот этот персонаж нашел себе новое призвание.
Он, а вернее, будет сказать, наверное, оно разработало
и написало трансполитику для американских школ.
Главный смысл —
ограничить родители во влиянии на своих детей,
решивших поменять пол.
Мы знаем всё больше о бывшем члене администрации Байденов,
которого обвинили в краже чемоданов из аэропортов.
Теперь Сэм Бринтон сталкивается с негативной реакцией не
только за предполагаемую кражу в аэропорту.
По данным группы родителей защищающие образование,
Бринтон ранее помогал разрабатывать школьную
политику, по предотвращению самоубийств.
В рамках этих условий группа Бринтона информировала
школы о том, что они могут решать делиться легендерной
идентичностью или сексуальной ориентации учащегося с родителями ребенка или нет.
Проект был в поле нашего зрения в течение длительного времени. Они разрабатывали ряд
новых школьных политик, в том числе о том, как школы должны решать гендерные проблемами. Таким
образом они продвигали на государственном и местном уровнях политику сокрытия информации
от семей. В некоторых случаях это было фактически принято штатами, такими как Айдаха, где предпочтение
ребенка имеет приоритет от предточтениями семьи. Организация, в которую ранее состоял мистер Бринтон,
работала с американской ассоциацией школьных консультантов, а также национальной ассоциацией
школьных психологов. Они разработали эту политику, которая подразумевала, что даже если ребенок склонен к
самоубийству, семья может не иметь право знать эту информацию. Хочу уточнить, если учитель узнал
что-то об ориентации или самоидентификации ученика? Получается, он не должен сообщать об этом родителям.
Школы действительно приняли эту политику, и кто же реализует ее в школах?
К сожалению, сотни, если не тысячи, приняли эту политику.
Политика подразумевает, что, начиная седьмого класса, родители детей не имеют права знать
о гендерной идентичности своего ребенка. Политику продвигают администраторам, методические консультанты.
Они активно поощряют учеников жить двойной жизнью.
будь одного имени и гендера в школе другого дома.
А мистер Бринстон — не родитель.
Мысль о том, что кто-то не является моим родственником,
будет активно поощрять моего ребенка,
хранить секреты от меня, попытаться подорвать знакомые отношения —
это нечто ужасное.
Я думаю, что политика подобные этой пишет люди,
у которых нет детей.
Это нечто, это вызывает глубокую тревогу.
— За Арктику в Америке пока еще отвечают натуралы,
но и тут без проблем не обошлось.
Для борьбы с Россией в Арктике США
Занялись первооружением базы внимания в Туле, но не в российском, слава богу, городе оружейников, а то, что в Гренландии.
Все дело в том, что состояние базы прям плачевное. Посмотрите.
Фундамент под сокулем разрушается, взлет на посадочные полосы находятся под толстым слоем воды,
и льда из-за таяния ледников, а логистика до самой станции оставляет желать лучшего практически не добраться.
А вот Россия за последние два десятилетия наоборот нарастила военный потенциал вдоль
длинного побережья страны в направлении северного ледовитого океана, а также построила атомные
ледоколы, военные корабли, подводные лодки, которые работают в этом районе. Цель освободить от
ледяных хаков новые маршруты между Азией и Европой вдоль побережья России и противопоставить США
здесь совсем-совсем нечего, остается только выражать свою озабоченность.
И вот уже телеканал CNN сообщает, что Россия еще сильнее наращивает военный
потенциал в Арктике. Дескать, об этом свидетельствует данные спутниковой
разведки. На них отчетливо видно, что Москва продолжает работу по
модернизации военных объектов в стратегически важном для нее арктическом
регионе, даже несмотря на конфликт на Украине.
Генеральный секретарь Ната Столтенберг тоже заявил CNN, что в настоящее время наблюдается значительное наращивание российской военной мощи на Крайнем Севере.
Стоит заглянуть в Арктику и абсолютно не скажет, что Российская армия испытывает проблемы из-за войны на Украине.
Для русских эти продолжающие дать арктические льды жизненоважны для обороны своей страны в будущем.
На этих спутниковых снимках, которые оказались в наших руках,
видны новые российские базы, появившиеся только за последний год.
А это в свою очередь означает, что, несмотря на боевые действия на Украине,
Россия продолжает свою экспансию рядом с северным полярным кругом.
Причём с 7 милыми шагами.
Например, с октября 21 года по октябрь этого года
в районе Тикси русские построили сразу три базы.
Летом 22 года работы также явились по расширению авиабазы на Гурское,
обаза Нагурска рядом с северным полярным кругом.
В островном же появились пять радиолокационных станций,
которые, как утверждает русские, способны засекать
американские самолеты невидимки.
И еще одну радиолокационную станцию русские установили
в июне в Алене-Гошске рядом с Норвегией.
В эксклюзивном интервью главоната рассказал нам, что
знает о растущей угрозе.
Сейчас мы наблюдаем наращивание российского военного присутствия далеко на севере.
Мы видим, как Россия заново открывает бывшие советские военные базы,
а также тестирует новое вооружение далеко на севере.
Арктика важна для России не только из-за нефти и газа, но и как часть ее сдерживающих ядерных сил.
Гремль также в срочном порядке запустил атом на ледокол,
чтобы гарантировать себе контрольно-троговым путём,
который тянется от Тихого океана до Европы
и появившимся благодаря тающим арктическим льдам.
Но война на Украине привела к крупным измениням с обеих сторон.
Россия переправила 75% своих наземных арктических сил на Украину.
Однако она почти не тронула свои морские силы.
После удара по авиабазе
Россия распределила свои воздушные силы по всей стране
и тем самым увеличив свое присутствие в Арктике.
Наташа тоже послала своё сообщение.
То, что вы видите здесь, похож на стандартный сброс на Бжене.
Однако это беспрецедентные учения американского спецназа в небе над Норвегией.
Они сбрасывают крылатую ракету с парашютом.
Здесь она воспламеняется.
Американские военные жаждали показать,
что способны сбрасывать подобные ракеты с грузовых самолётов.
Тем самым, увеличив дистанцию поражений в лезе России.
Срочные новости. Президент Путин только что провел телефонную переговор с нетаньяху. Разговор касался исключительной только ситуации на Украине. Ждем, конечно, подробности.
А пока переносимся в США, в Вашингтон. Екатерина Мур на прямой связи. Собственный корреспондент из Дальдельского дома.
Коммерсант, Кать, но громко,
сычно, прошел визит Зеленского.
Он, я так понимаю, сейчас едет куда-то дальше.
И на Украину, судя по всему, возвращаться не очень пока желает.
Что в итоге? Что получил?
Много ли получил?
И удовлетворили ли американские конгрессмены
его ключевой запрос на дальнобойное вооружение?
Ну, американские конгрессмены сейчас действительно находятся в состоянии определенного конфликта по поводу так называемого Amnibus Bill,
которая предполагает выделение одного из 7 триллионов долларов, и как раз в этот документ включена помощь Украине.
Сегодня ночью по Вашингтону голосование не состоялось,
перенесли из-за поправок. Завтра опять в 8 трак, конгрессмены зайдут на свой пост. И сейчас все
больше начинают звучать новости о том, что, возможно, они в очередной раз продлят бюджет прошлого
года. Это как раз может поставить подсерьезную угрозу финансирования Украины на 45 миллиардов.
Поэтому вот как-то неубедительно, видимо, он прозвучал, несмотря на то, что ему аплодировали
что я каждые 5 минут складывалась полное ощущение что консенсус присутствует
аплодировали и республиканцы аплодировали и демократы но по сути если
взглянуть на список там конечно чудесная наверняка хамве бронежилеты но еще
раз про петриот есть ли понимание вроде бы байден во время выступления
систему ПВО упомянул. Но что это значит на выходе? Сколько этих систем, когда их отдадут,
отдадут ли в ближайшее время? Насколько я понимаю, системы действительно будут выделены,
но пока речь идет только об одной установке, поэтому это такое достаточно декларативное
заявление, и интересен был комментарий Байдена на эту тему, когда ему задали вопрос, не считает
ли он, что поставки такого рода оборудования являются эскалацией с Россией? И он начал оправдываться
и говорить, нет, нет, нет, ну что вы, это исключительно оборудование для защиты, и мы не хотим 3-й
мировой войны с Россией, и вообще наши партнеры тоже не хотят 3-й мировой войны с Россией. Там
Даже такой калзус интересный произошел, когда украинская журналистка буквально потребовала от господина Байдена поставить все оружие украине, которое она требует.
Но вот Байден сказал, что украина получит то, что ей необходимо для того, чтобы ей защищаться.
Нет ли ощущения, что Зеленский в самом деле превратился в некую содержантку Америки, если посмотреть и прилетел на американском самолете и машина,
американская охрана, американская, даже ЧВК, дополнительная, которая оказывается,
его оберегает на Украине и в Польше, тоже стало известно американское. Что сами
американцы на этот счет думают и вообще насколько актуально их мнение?
Ну, а американцы в основном, конечно, поддерживают Украину и поддерживают
Украине, но с другой стороны, эта поддержка сокращается, потому что сейчас эта поддержка возможно, в том числе поддержка Украины,
возможно ударит по кошелькам рядовых американцев, и уже сейчас объявлено о том, что ожидается рецессия и по соцсетям,
сетям по мнениям, опросам. Видно, что сейчас уже порядка 47% согласно опросу Вашингтон-Поста,
публикованному, порядка 47% уже хотят от Зеленского, чтобы он наконец пошел на переговоры и решение
как раз достигалось в ходе дипломатического взаимодействия. И изменится ли как-то ситуация
после Нового года, в январе заступают новые парламентарии, в этой связи ждем ли
каких-то изменений, опять-таки если основание полагаться на то, что денег станут давать меньше.
Основание есть, и это в первую очередь не связано с Украиной, это в первую очередь связано с
с конфликтом между лидерами-республиканцев и лидерами в верхней палате и в нижней палате.
Сейчас нижняя палата считает себя несколько приеданной маконолом, потому что он пошёл на полводу у демократов.
В общем-то, он предоставил им всё необходимое для того, чтобы выделить 1,7 трлн долларов.
фактически не спросив республиканцев. Я вот думаю, что вокруг этого будут какие-то
столкновения происходить, и в том числе может пострадать и украинская помощь. И в принципе,
Макарте не отказывается от своих слов, что они хотят контролировать помощь Украины.
Спасибо, Катя, огромный Екатерина Мур, собственный корреспондент из Дательского
дома коммерсант на прямой связи Соединенные Штаты, Вашингтон просто для понимания. Такер Карлсон.
Насколько мы знаем, еще никто не обращался к конгрессу,
одевшись в толстовку.
Но они любят его.
Сегодня президент Украины прибыл в Белый дом, одетый
как менеджер Среб-клуба и начал требовать деньги.
К удивлению, никто не выкинул его оттуда, а наоборот
ему пообещали, что сделают все, что он захочет.
Американские налогоплательщики, по словам Джо Байдена, продолжат
давать Зеленскому все, что он захочет, цитата так
долго, как этого потребуется.
Целью сегодняшнего визита в Вашингтон было не сделать
мир более стабильным и не принять мудрые решения, которые помогли бы Америки.
Эта проблема всегда находится в конце списка.
Целью было заискивание с украинским менеджером, стреб-клуба
и перечисление ему миллиардов долларов из нашей собственной, рушащейся экономики.
Достаточно тяжело даже невозможно представить куда более унизительный сценарий
до величайшей страны на Земле.
Зеленский приехал в Вашингтон, чтобы предъявить больше требования.
Он как гость, который не собирается уходить,
и чем дольше мы его терпим, тем больше становится требования.
То есть лидеры на странного государства
одет и в толстовку, заходит в американский конгресс
и начинает требовать деньги.
И целью обращения к сидящим там
и раздающим миллиарды ваших денег —
это убедить их, что это не благотворительность, а инвестиции.
А каковы будут доходы с этого?
И в чем вообще смысл? Какое оправдание у этого?
У нас что? Какой-то исторический долг перед Украиной?
И почему он вообще с нами так разговаривает? Мы что, настолько сильно ненавидим себя, что мы настолько не уважаем Соединенные Штаты Америки, что позволим ему так с собой разговаривать?
Сэра, можно еще разок, что не так с нами, что не так с нашими лидерами?
Плюс постпред Украины вон, человек по фамилии Кислица, если помните, он посылал матерное проклятие в адрес России российского президента,
опубликовал только что по результатам визита Зеленского в Вашингтон, новый флаг Украины.
Вообще нарочно такое придумать невозможно, то что мы им пытались сказать в последние годы,
Вот они сами наконец-то осознали, от Украины решительно
образом ничего не осталось, но они, как видно, в дичайшем
восторге.
Пожалуйста.
– Американский ведущий Такер Карлсон достаточно
страумно назвал Зеленского за его внешние виды поведения
менеджером стрип-клуба.
Но когда-то американские политики сформулировали
это несколько более изящно, и это выражение, мне кажется,
как никогда лучше подходит как эпиграф к поездке Зеленского.
Это сукин сын, но это наш сукин сын.
Когда-то говорили про диктатор Самосу таким образом, да?
Ну, а чем Зеленский от него отличается?
Разве что размерами страны действуют в интересах США, на деньги США,
американским оружием, под руководством американских советников.
Поэтому отношение такое, да, сукин сын, да, деньги пропадают,
да, оружие может быть не доходит частично или в какой-то степени.
Но это наш сукин сын.
Вот под таким лозунгом его в Америку и привезли.
Когда оцениваем какой-то визит государственного деятеля,
всегда мне кажется, нужно задать один вопрос.
Вот он прилетел, и что это изменило?
Что в запланированных действиях
кредитах помощи в отделении вооружения не случилось бы,
если бы Зеленский туда не прилетел?
Честно говоря, я не нахожу ничего,
что не произошло бы без его туда визита.
Заранее были запланированы определенные объемы, и эти объемы выделяются не больше, не меньше.
Поэтому Зеленский выступал в Соединенных Штатах Америки в двух эпостасьях.
Первое, он был декорацией для Байдена.
Байдену нужно было привести вот этого сукиного сына, не Бритова, в толстовке.
Хотя, честно говоря, я согласен с такером Кроллсона, мог бы и побриться, и, собственно говоря, одеть костюм.
Никак бы это по его имиджу в худшую сторону уж точно не ударило.
Но декорация должна быть вот такая, немножко запыленная, грязненькая такая, усталая, со скорбью на лице.
Его поставили в зале, и он олицетворял выделение денег, которое было решено без его участия.
То, что он говорил, это ритуальные слова, о том, что это инвестиции.
На самом деле, да, можно даже согласиться, американцы купили Украину.
Прибыли от этого не будет никакой.
А вот Убль в украинсах, в людях, в территориях, в промышленном потенциале она есть.
Американцы вкладывают деньги, чтобы на Украине было плохо, чтобы там была война.
И для этого им нужен вот этот фон в виде Зеленского.
Значит, первое он был в виде декорации Байдена.
И отсюда и какие-то такие...
Со стороны Байдена странного рода похлопывания.
Во-вторую, и постась, он был продюсером самого себя.
Ведь это трагедия, когда достаточно крупным государством,
который все время хочет назвать себя европейским,
руководят люди, которые думают только о своей собственной выгоде,
но не о выгоде государства.
Вот Зеленский туда прилетел для того,
чтобы получить десяти минутку славы,
чтобы его фотографировали, чтобы он подарил флаг,
чтобы о нем рассказали все обложки всех ведущих западных СМИ,
И чтобы успокоить самого себя, что его в Вашингтоне любят,
и его персональное Зеленского будущее обеспечено.
Обратите внимание, какие карикатуры рисуют американские же СМИ.
Они отделяют Зеленского от народа Украины.
Украина будет должна деньги, и Зеленский на одной из них говорит,
это они будут должны, а не вы, не то слово употреблять.
Поэтому свои сугубы персональной цели,
наверное, он достигнет. Что касается дальнейших его поездок, то планка поднята достаточно высоко.
Вот здесь теплый прием от всех американских политиков. Дальше он поедет в Великобританию,
Францию и Германию, и не принимать его там так тепло уже нельзя. Есть какой-то стандарт.
Но я уверен, что там поведение Зеленского будет куда более наглым. Сейчас он приехал в
в Центр принятия решений и было этой самой декорацией.
А вот в Европу он приедет уже, как бы,
получив поддержку главного центра,
руководящего всем Западам,
и вот там он будет стучать, требовать, хамить
и выступать совершенно иными интонациями.
При этом надо понимать, что на территории самой Украины
прямо сейчас восьмая волна мобилизации,
если верить заявлением Ганны Малярта
за Министр обороны Украины,
после Нового года будет девятое волна мобилизации
из Украины до сих пор уже 10 месяцев на официальном
уровне не выпускают людей мужского пола в возрасте
от 18 до 65 лет.
Уехал исключительно только Зеленский, при этом украинское
народное население максимально обижено на Алюну Зеленскую,
ведь Зеленский сам не стал, не удосужился провергать
сообщения о том, что она прогуливается по елисейским
Палям тратят там гигантские суммы, и вот он, следом за Аленой,
который последние полтора месяца на Украине не появляется,
едет праздновать рождество за границу.
Там, где есть свет, там, где есть тепло.
При этом Байденон тоже произнес этот ставший мемом уже Тезис о том,
что украинцы потерпят. Мы готовы терпеть.
Плюс еще продолжение цитата Зеленского
«Я готов добиваться лидерства Соединенных Штатов Америки в свободном мире».
Это не шутка, это заявление украинского президента.
Президентом ли он «украина» является после этих слов?
Сами американские, в том числе журналисты и эксперты,
политики понимают, чем дело может закончиться.
Например, в издании «Хилл» вышла примечательная заметка
тема того, что ранее мы видели Афганистан. Вполне возможно, что и с Украиной, когда
наиграются, поступят аналогичным образом. И относиться к этому надо с пониманием. Так бывает. Смотрите.
По мнению некоторых, война для Украины идет хорошо. Российские войска сильно потрепаны.
Перегруппировка и реагирование на неудачи на поле боя могут превысить возможности Москвы.
В конечном итоге, если так, будет продолжаться Россия и придется пойти на переговоры или
компромисс, чтобы закончить войну.
На другие, включая высшее военное руководство Украины,
придерживаются более осторожные точки зрения.
Некоторые в Пентагонии нежелающие атрибуции характеризуют
войну как «большая Россия против малой России».
Подразумевая, что Украина вряд ли одержит верх над
более крупной и мощной Россией, если боевые действия
будут продолжаться в течение длительного времени.
Кто окажется прав, пока можно только гадать.
Отправной точкой является оценка стратегий ключевых
участников, а затем анализ возможных результатов, чтобы
определять, что можно сделать, чтобы ускорить окончание
войны на выгодных для Украины условиях.
Стратегия США принятая, дефакта НАТО и Европейским
Союзам заключается в предоставлении Украине военной и невоенной
помощи.
Достаточная для обороны и выживания, но не обязательно
достаточная для того, чтобы вытеснить Россию со
всех или большей части, контролируемых ею территории
в Крыму и Донбассе и спровоцировать эскалацию со стороны Москвы.
Хотя возможная передача Украине «Ботарея Ракет Петриот»
является сильным политическим сигналом, тактическое
воздействие может быть минимальным.
Если в администрации Байдена и есть стратегия выхода, то она держит ее на готове.
Украина и ее президент Владимир Зеленский, похоже, получили право диктовать условия окончания войны.
Но на определенном этапе США будут действовать в своих собственных интересах, возможно, как это сделала администрация Трампа,
договорившись о выводе войск из Афганистана с Талибами, а не с Афганским правительством.
И хотя США и НАТО твердо согласны поддерживать Украину, сохранится ли эта спочонность, если война будет продолжаться бесконечно?
Из неприятного для Украина Макрон только что заявил.
И еще раз давайте напомним, что это третий его заход,
требующий от Зеленского сеть за стол переговоров.
Так вот он заявил, что считает маловероятным вступление Украины в НАТО
из-за позиции Российской Федерации.
Россия настаивает на получение гарантии безопасности.
В этой связи прямая цитата.
В этой России такое вступление Украины в НАТО трудно представить, но в другой России у нас для Макроны к счастью нет и не будет.
Далее еще одна неприятная новость для украинского президента санкции против России достигли своего потолка.
Такое заявление сделал еврокомиссар, выступая европарламентом.
Всегда может куда-то пройти. В чем особенно заключается в том, что в ближайшее время потребуется очень большое количество денежных средств, причем денежных средств от частных клиентов.
Надо понять, как работать система. Облигация, которая опускает страны Европейского союза, выкупает ЕЦВ. Он накопил средственных облигаций примерно 5 триллионов евро.
В следующем году смарт, он начнет их продавать.
Причем достаточно массово, все, что он скупил.
Примерно для того, чтобы все желания и все заимствования,
которые требуют Европейской Союз собеспечить,
а, например, только когда Германия собирает в следующем году
разбросить 500 миллиардов евро,
заимствование 500 миллиардов евро,
это, для примера, очень много.
То есть, если Страз хотела разместить фунтов,
правда, естественно, 200 миллиардов,
это и не удалось.
Так вот, для того, соответственно,
в фоне того, что ЕЦБ уходит регулятор,
Частных инвесторов должны быть частные инвесторы, которые купят бумаги примерно на 400 миллиардов евро.
Причем такие бумаги, как, например, Испании, Италии, то есть достаточно специфических.
И таких инвесторов сейчас нет.
То есть проблема заключается в том, что в следующем году с весны начнется большая сложность, связанная с покупкой долга.
То есть все эти расходы, которые сейчас закладываются, их надо будет, чтобы их поддержать в 23 году, потребуются такие же объемы.
То есть это триллионы евро, только долго чистого.
Одна Германия будет заимствовать 500 миллиардов евро.
А сколько еще других стран, у евро, у той же самой Италии,
тоже ситуация очень сложная, специфическая.
Эти объемы более 60 миллиардов должны быть в следующем году.
Я уж не говорю по поводу того, что как все остальные страны
тоже собираются заимствовать, потому что ситуация экономическая очень сложная.
Поэтому с этой точки зрения, на это вопрос намного выше.
Триллионы евро, даже триллион 500, с размерной бюджетой США.
3,7 млн, вот поэтому, соответственно, здесь цена вопроса очень высокая,
и 50 миллиардов, и 48 миллиардов здесь ничего не решат,
от слова вообще даже 46. То есть проблема заключается в том,
что там совсем другие цифры пойдут, как бы эти цифры необходимо откуда-то
будет брать, и прежде всего от этого будет стоять в том числе Франция,
Германия, вот в какой-то степени Великобритания,
то есть проблема заключается в том, что пока некоторые страны
будут активно поддерживать собственную экономику, соответственно,
и отъедать рынки типа Китая того же самого Линдии, соответственно,
другие страны будут находиться в сложной экономической ситуации,
очень большое, конечно, заимствование, и если, естественно, развивающий стран
обычно за этим ходит в Китае, он им предоставляет финансирование, как минимум,
причем в научно-псфитических словах. Вот, то европейскому союзу потребуют за
совершенно серьезные вливания, в чем частные вливания. И на фоне сложный
энергетический ситуация, это будет тяжело обеспечить, потому что, как мы все
прекрасно знаем, самый сложный энергетический год, как уже сказал, соответственно, и
Bloomberg, и Goldman Sachs, вообще все, в принципе, так насредимое мнение
единое экспертного сообщества. Самый сложный энергетический период будет в следующем году.
в следующем году, не в этом, в следующем, когда, соответственно, кончится запас, то есть они будут ограничены и начнут закупать гаслетом.
Вот тогда, соответственно, возникнут сложности и проблемы.
Поэтому, с этой точки зрения, понятная ситуация с Макроном.
Макрон не хочет жертвовать перспективами Франции в горизонте, например, в 20 лет, ради, соответственно, отдельно из-за этого конфликта.
Если он ради малений готов был жертвовать таким перспективами, он вышел оттуда, напоминаю, в той или иной степени.
Вот, поэтому и таких примеров достаточно много.
Та же самая США вышли из Афганистана, понимая определенные угрозы, которые будут связаны с честистами экономических, кстати говоря, тоже.
Они сократили честисты у контингента в Ираке.
И таких примеров достаточно много.
То есть здесь цена вопроса на самом деле будущей целой ряда стран.
Вот, и вопрос заключается в том, как эти акценты будут расставляться.
Объемы достаточно высокие.
Та же надо понимать, что в ближайшем будущем, то есть, например, в горизонте нескольких месяцев,
собственно говоря, будет определяться еще особенность энергетической и экономической политической.
Правильно было сказано и то, что мы его наговали, о том, что республиканцы будут пытаться
флебусь ерить, но это у них называется так, это, естественно, они пытаются максимально затянуть процесс,
пересмотреть, естественно, внесение изменений в бюджет для того, чтобы зайти за аждественские праздники.
После аждественских праздников они вообще не работают, на экстренной сессии практически не собираются,
Рождество это святое, вот, соответственно, как бы, это с единой следующей недели.
Сегодня четверг, Рождество воскресенье.
Фактически, да. То есть им необходимо принять это решение.
У меня остался один единственный день.
Два дня.
Ну, два дня, да, имею в виду разницу во время меня.
Вот идея в этом-то и заключается.
То есть основная борьба идёт за эти несколько дней.
Если эти несколько дней не удастся решить, то в любом случае
они просто продлевают всё это бюджет, как бы правильно сказано,
и уходят с весом на обсуждение.
И в следующий год начнут с нижней палатой парламента.
Там уже будут совсем другие люди.
Они очень сильно отличаются от республиканцев.
У республиканцев нет большинства верхней палатей парламента.
А в нижней палате парламенту у них большинство есть.
Вот там они соответственно бюджет смогут торпедировать.
Вот по этому позиции сенаторов республиканских,
которых, к сожалению, может привести к расколу,
в верхней палате парламента, это, да, действительно очень большая проблема.
Все прекрасно понимают, что вопрос не в Украине там,
а вопрос заключается в том, что никто не хочет давать инструмент,
финансовый инструмент Байдену на избирательную компанию.
Вот в чем основная задача.
Они должны сохранить это воздействие непосредственно на
демокритическую администрацию,
потому что следующий бюджет будет просматриваться только осенью следующего года.
И до этого времени, соответственно, компания начнёт уже след этого года.
То есть все свои как бы основные истории он зашил именно в этот бюджет.
Если я сейчас его пропустить республиканцам,
то у них не будет инструмента давления на администрацию в течение следующего полугода.
Так они могут, соответственно, долбить этот бюджет, выпиливать из него отдельные взятые элементы,
запрещать соответственно повышать госдолки, таким образом давить на администрацию.
Если же сейчас фарсированно принять этот документ, этой возможности уйдут в следующем году.
Поэтому с этой точки зрения здесь война основная противостояния идёт именно вот за эти два дня,
как, в принципе, говорил с до этого, то есть вот в этой
составляющей, и для этого был нужен, соответственно,
украинский фактор.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, вопрос
заключается в ближайших, там, 48 часах, вот, и если
Байдену не удастся провести этот документ и принять
его именно комплексно, это может привести к очень
серьезным последствиям, то есть мы будем иметь, то
есть, в январе уже будет очень весело, в принципе,
то есть, по именам того, что там и тмичмит уже будет
начинаться в той или истепне, то есть, и парадомически
слушание.
К этому всему прибавится, естественно, еще проблема
связан с основным финансовым документом.
Вот и сейчас происходит действительно попытка проломать в Нижний Плате парламент
отдельно взятых республиканцев, чтобы они не тормозили процесс.
Кстати говоря, в несение поправок, бесконечное количество,
это есть как раз классическое схема для бустерства.
Вы выносите 158 поправок, требуйте, чтобы все сенаторы по нему высказались, например,
или пришли к Нижний Плате парламенту.
Кстати говоря, оно тоже такое присутствует иногда.
Вредка правда, но все равно.
Вот.
И таким образом затягивайте максимальный процесс принятия.
На тех самых республиканцев, у которых сегодня пишут издание
В политико не так много человек, но они тем не менее встали колом и отказываются, участвуют нужным образом в голосовании на Украине и на украинской столице в городе Киев.
Прям сейчас объявлена воздушная тревога, людей просят спуститься в бомбоубежище Зеленский, как мы прекрасно понимаем, теперь находится в безопасности, будет находиться в безопасности еще довольно продолжительное время.
у него впереди Париж, Берлин, Лондон.
Сейчас он вроде бы еще остается до сих пор в Вашингтоне.
Примечательно при этом, что американский президент Байден
назвал его лидером иранского народа и сам Зеленский.
Даже не стал исправлять эту оговорку американского президента.
Смотрите.
Вместе мы предоставили миллиарды долларов в виде прямой поддержки из бюджета,
Чтобы правительство Украины могло продолжать предоставлять базовые, фундаментальные услуги народу Ирана.
Понял ли Байден, кого именно ему привезли на Лужай, куда подлинно неизвестно,
но это третий раз, когда он называет Украину Ираном.
Иранский лидер Зеленский преодолев тысячу километров в этот момент широко улыбается.
На этих кадрах пульского телеканала ТВН спецоперация по транспортировке Зеленского в Вашингтон.
В глубокой ночью украинский президент в окружении охраны выходит из поезда на станции Пшимысль в Польше,
координирует поездку, как видно, посол США в Киеве Бриджитпринг.
Транспорт Зеленскому меняли целых пять раз из Киева под охраной американской ЧВК.
На поезде в Польшу из Польши, на частном самолете в Германию, далее по земле, на базу Рамштайна,
Туда на военном борту США в сопровождении американских
истребителей с выключенными транспондерами Зеленский
отправился на базу ВВС в Ушингтоне.
Выжерельец цветов украинского флага на военной авиабазе
Зеленского встречает посол Украины Маркарова.
Визит не имеет официального статуса, поэтому никто из
высокопоставленных чиновников в аэропорт не приехал.
А в составе почетного караула всего шесть морских пехотинцев.
В гостевой резиденцию Зеленского везут на автомобили
секретной службы США в составе картежа лишь две
машины.
«Картеж в недорожник с американским и украинским
флагом, и, возможно, самое главное, кадры, как президент
Зеленский, сидит там на заднем сиденье.
Да, вы только что видели лицо Зеленского через стекло
автомобиля.
Сейчас его везут из гостевой резиденции в Белый дом».
На крыльце Белого дома Байден встречает Зеленского вместе с женой и сразу хватает за руку.
На этих кадрах видно, что Зеленский явно не знает, что делать и ждет, когда Байден отпустит.
Фото, которое появилось позднее, где президент США как бы прикрывает тыл Украине, скорее всего, фото-шок.
Растеренность в глазах Зеленского при этом самое настоящее.
То ли от счастья, то ли еще по какой-то причине на глазах украинского президента практически слезы.
Байден по-свойски кладёт на Зеленского руку,
тот сгорбившись в зелёном свитере, кроссовках и военных штанах,
что-то ему объясняет.
На этих кадрах помощник передаёт Байдену стопку бумаг,
крупным шрифтом подробной инструкции и текст выступления.
Сам президент Украины говорит по-английски, чтобы не утруждать Байдена Мовой.
В Вашингтон Зеленский приехал с подарками.
Передал Байдену награду похвудского в СУ Штита.
Он командир батареи Хаймерсов. Да.
О Боже, люблю это. Да, это от него. Незаслуженно, но принято вносить. Спасибо.
Всё протокольную встречу Байден прилежно читает заранее подготовленный текст.
Объявляет о передаче Украине «Зенит на ракетно-системы П-3Т»
и обвиняет Путина в том, что тот усилил удары по Украине при двере холодов.
Атаки на ни в чем непобинных украинцев не преследует никакой иной цели, кроме как запугивания.
Он также пытается использовать зиму как оружие, но украинцы продолжают удохновлять мир.
Встреча подчеркивает, что Украина участвует в войне, которая значительной степени зашла в тупик,
и Украине потребуется больше помощи, больше обещаний.
обещаний. В то же время западная коалиция, которая стойко их поддерживала, занимается своими внутренними делами.
Есть серьезная озабоченность по поводу некоторого истощения со стороны коалиции.
И поэтому увидеть реалий на местах было крайне важно.
В новый пакет военной помощи на сумму 2 миллиарда долларов
войдут ракеты Хаймерс, 500 высокоточных артиллерийских снарядов, 120 брони автомобилей Хамви,
около трех тысяч виденец стрелкового оружия и гранатометов прибора ночного видения и брони жилеты.
к долгожданной батарее из РК Петриот, согласно документу,
прилагаются всего 32 ракета, стоимостью 3 миллиона долларов каждая.
Но Веленскому хватит, поэтому снова забыл, как зовут украинского президента.
Президент Зеленский, вы ясно дали понять, что он открыт для достижения.
Позвольте я скажу так, он не открыт, но вы открытие для достижения мира.
Для достижения мира. Вы открыты для достижения справедливого мира?
Я не знаю, что такое справедливый мир. Очень философский вопрос.
На капиталейский холм Зеленского привезли поздно ночью, чтобы он попросил 45 миллиардов на следующий год.
Бурные и продолжительные аплодисменты на протяжении двух минут Зеленский сложно пришел к успеху.
Его целуют и обнимают незнакомые американские женщины,
женщины, и только позже станет известно, что все было зря. В Вашингтон Кос сообщает,
что президент Украины просил дальнобойное вооружение, чтобы все непременно достать
до глубокого российского тыла. Просил танки и самолеты, а получил в ответ странный. Сложно бы,
издевательский смех. Украина никогда не просила, чтобы военнослужащие США сражались
вместо нас на нашей территории. Я считаю, что солдаты вооруженных сил Украины прекрасно
смогут управляться с американскими танками и военными самолетами самостоятельно.
Ваша поддержка очень важна не только, чтобы продолжать бороться, но и для того,
чтобы одержать победу на поле боя. У нас есть артиллерия. Да, спасибо, у нас есть артиллерия,
но есть ее достаточно, честно говоря, недостаточно. Зеленский произносит
свою речь исключительно по-английски и словно бы купается в американской поддержке,
прилетев в Америку, на самолёте ВВС США, под охраной спецслужб США,
как это было когда-то с первым президентом Вьетнамонго Зьемом.
Верного американского союзника утрапа тогда встречал сам Эйзенхаур.
Правда, в итоге Вьетнамского лидера свергли.
Пучисты посадили его в подвал и убили выстрелом в затылок.
Цару знали про заговор, но посчитали, что предотвращать его
для Вашингтона нецелесообразно.
Когда я был в Бахмуте вчера, наши герои подарили мне флаг.
Боевой флаг от тех, кто защищает Украину, Европу и весь мир своими жизнями.
Они попросили передать этот флаг вам, членам Сената и Конгресса,
чьи решения могут спасти миллионы жизней.
Так пусть эти решения будут приняты. Пусть этот флаг останется с вами.
На этих кадрах Пилосе даже целует руку Зеленскому.
Домой президент Украины провезет еще и приборы ночного видения.
Как сообщает американское издание Hill, США лишь создают видимость,
что Зеленскому разрешено принимать решение самостоятельно.
В Вашингтон будет действовать только в собственных интересах.
Многие члены конгресса будут уделять больше внимания
внутренней повестки дня, а не войне в другой стране.
«Украина пользуется двухпартийной поддержкой, но в то же время
справедливо сказать, что среди членов беспубликанской
партии наблюдается больше скептицизм по поводу выдачи
Украины того, что они называют «открытым чеком».
Сейчас очевидно, что Соединённым Штатом есть на что потратить
деньги.
В конце прошлого месяца был проведён опрос, в котором
Американцев спрашивают, считают ли они, что Украине было предоставлено слишком много или, наоборот, слишком мало помощи?
Достаточно ли ее? Или они просто не в курсе дела?
Эти четыре варианта распределились почти по ровну, что свидетельствует о двойственном отношении к этому вопросу.
Пожалуйста.
Вот еще в ходе этого визита я обратил внимание на пресс-конференции. Зеленский назвал Байдена живым существом.
Он так сказал, я ставлю здесь рядом с вами, и мы все там за мир за ТТТ, и вы как вот живое существо, это в рамках как раз какие-то, вот, наверное...
Но это сложности перевода. Зачем-то президент Украины говорил на неродном для себе языке, при этом украинские для него тоже неродной язык, поэтому если бы говорил от души, говорил бы, конечно, по-русски.
Но зачем по-английски? Это точно вы говорите.
В этом, вы знаете, лучше молчи.
Отсюда такие казусы.
Ну вообще, пусть этот, ну этот казус вошел такую,
наверное, войдет в историю, в конве небинарной политики,
которая есть в Америке.
Осталось, может быть, еще упущение было.
Надо было на коленах стать перед БЛМ,
поцеловать там спогин.
Или встретить с каким-то небинаром политиком.
Вообще было бы здорово, хотя практика показывает,
они либо мелочи по карманам тывят,
либо там вот сумки воруют.
Наверное, поэтому не состоялось.
Я тут, знаете, открыл интересный документ,
Я не буду естественно подглядывать все цифры и перечислять, они были перечислены.
Это документ, который опубликовал демократической фракции в Конгрессии.
И там как раз-то идет перечисление тех сумм, которые будут направлены на Украину, различные нужды военные и так далее.
Там есть даже статья по расходам по атомной безопасности Украины.
Но я наткнулся на одну цифру, которая меня по крайней мере заинтересовала.
выделение 166,5 миллионов, не миллиардов долларов на работу в Украине,
по чёрпе внутри страны, организации запрещенного России USAID и государственного
департамента США. Почему это цифра интересная? Потому что это означает тот факт,
фактически же признанное финансово закрепляемый, что Украина управляются не из
а уже изнутри. То есть эти организации будут работать, внутри им выделяются средства,
и из этой суммы всего 13 миллионов выделяются на контроль и аудит за расходованием всех средств.
Как это контроль будет осуществляться, естественно, и расшифроваться, потому что я так думаю, никто не понимает.
Но это означает еще очень важный момент, потому что эти средства будут распределяться не самим правительством Украины.
То есть эти деньги внутри страны, которые получат,
будут направляться с страны американских хозяев,
которые там будут сидеть.
Теперь, конечно, к самому визиту необходимо вернуться.
Однополярное общество трактует его, естественно,
как визит такого свободного лидера,
к такому голову мира, голову мира теперь у нас Байден.
Ну вот голубей мира очень много развелось на свете сейчас.
И они, конечно, так попахивают помойкой и несут эти голуби не мир,
а смерть и разрушение.
И мы это видим, исходя даже из конвы, из контекста выступлений, которые озвучивают Зеленский.
Потому что основной контекст, несмотря на то, что он выглядит как бомж или как наркоман на реабилитации,
все равно я убежден, что ему удается оставаться королем кредитов, пособий, ему удается выклячивать деньги.
Пусть они не в том объеме, но тем не менее не поступают.
Просто на секунду, надо понимать, что это такой максимально поверхностный взгляд на событие.
Мы можем сколь угодно долго придираться к его ботинкам военным, довольно странным военным штанам.
Не очень понятно, по какой причине он так оделся.
Хотя прекрасно понятно, ему создали образ президента воюющего государства, он приехал продать его за дорого.
Но ключевое здесь, конечно, что украинского президента подвезли американцы для своих стративых парламентарий.
Подвезли аккурат в тот момент, когда это максимально нужно американскому президенту Джозефу Байдену.
Поэтому все эти наряды, его костюмы, все эти выступления и речи максимально помпезные и патетически не имеют ровным счетом никакого значения.
Его подвезли тогда, когда надо было, более того, СНН еще и сообщают, что Зеленский-то сам не сильно хотел, но ему сказали, что надо сейчас, надо, чтобы мы протащили бюджет.
Ну, он, конечно, получил какие у него варианты.
Ну, в любом случае, мы видим даже комментарии замечательного такера, который как раз-таки те вещи акцентируют, что несмотря на все-таки на том, что это шоу, это реально выглядит как шоу, как голливудская.
все равно деньги, они идут из бюджета, каждый налогоплатильщик выкладывает там, не важно какую сумму, но он его выкладывает.
Он должен отдавать свои деньги. Это там должно волновать рядовых американцев от контекста этого визита, не более того, да?
А для Украины, конечно, для Зеленского, я так у меня вообще такое впечатление, что все его вот эти реации, он же протаскивает, что везде одно и то же мысль,
победить Россию, это не просто победить там, там территории забрать, как он считает обратно,
а по сути это означает уничтожить нашу страну, потому что доп визита Зеленского было заявление
четко и совершенно второго наэропозначенности сейчас на Украине человек, это залужного,
который говорит о том, что уничтожение русских это религия, которая должна закрепиться сегодня
на Украине, это главная цель уничтожения русских, все, он даже не расшифровывает это понятие,
Он просто говорит об уничтожении.
Соответственно, Зеленский подхватывает эту идею.
Я не знаю, конечно.
Думают ли они о том, что...
И вряд ли они, наверное, думают о том, что Киев может со временем или Ужгород или, я не знаю, Вовхоли, другие города Мукачево превратиться в Валепай.
Я думаю, абсолютно это и безразлично, потому что они реально думают о том, что даже если это произойдет,
у них готова площадка, возможность уехать в какую-либо другую страну и стать там, ну, к примеру, правительством в изгнании.
Такой вариант может быть тоже рассматривается.
Поэтому, конечно же, здесь интересный еще момент, связанный с тем, что, не смотря на то, что идут требования дать и дать оружие, что получают.
Важно, это очень важно, потому что основная часть вооружений, которая приходит на Украину,
оно относится к наземным видам вооружения, да, ну вот Петриот за редкое исключение, но это не те объемы поставок,
которые способны переломить ход боевых действий.
А вот наземные виды вооружений для чего, да, то есть они поставляются, поставляются, то есть явно просматриваются тенденциях,
по уничтожению, прежде всего, собственной живой силы, потому что по кому будут
наносить удары, по этим артиллерийским небольшим установкам,
по тем вооруженным силам, вооруженным подразделениям, которые сегодня
мобилизовывают и вооружают, это же процесс такой, на войне Михаил Михайлович
Недосоврат, бесконечный, то есть, если идёт столкновение живой сил, живая силу
уничтожается, да, учитывая, что у них не будет там каких-то других видов
и американцы видно сопротивляются пока, сопротивляется поставкам оружия,
которая бы била в глубину наших территорий. Хотя, хотя Европы будут дойти.
Вот я обиждён. Один единственный комплекс. В противном случае было бы совсем неловко тащить его в
Вашингтон, он и так возвращается домой без обещанных поставок. Ещё раз скажу, не танки, не
самолёты, хотя он об этом публично говорил сначала с Байдена, потом в американском конгрессе,
не системы ПВО в том количестве, который просил Зеленский, ему не предоставили.
Два миллиарда долларов, там много бронежилетов, 120 автомобилей Хамви, 15 тысяч, по-моему, патронов.
Ну так, всего много, но если честно, помелочи. Если есть в Вашингтон пост, давайте посмотрим.
За кулисами официальной лица США и Украины планировали этот визит в течение нескольких недель.
Помимо искреннего выражения Украины благодарности и твердых обещаний о
постоянной поддержке со стороны Америки, цели встречи президента Владимира Зеленского
и президента Байдена различались. Для самого Зеленского цель заключалась в призыве к поставкам
более мощного оружия, чтобы повысить способность Украины начать крупные наступления против укрепившихся
российских войск в следующем году. Было мало признаков того, что он преуспел. По крайней мере,
в краткосрочной перспективе, новые системы вооружений, поставленные США и союзниками. В частности,
современная система противовоздушной обороны Петрио помогут противостоять
продолжающимся российским авиаударам по украинской инфраструктуре, из-за
которых большая часть страны осталась в темноте и без тепла с наступлением зимы.
Это не комплексное решение ППВО для Украины, сказал один из представителей
Министерства обороны о недавно утвержденной системе Петрио. С этой одной батареи мы
предложим им огромные возможности, но США и их союзники все еще будут
работать над усилением противовоздушной обороны Украины. Со своей стороны,
администрация стремилась обсудить взгляды Зеленского на дипломатию,
где он и что ему нужно, чтобы Киев был в максимально сильной позиции,
чтобы мы могли ускорить появление стола переговоров.
Сказал высокопоставленный чиновник администрации, один из нескольких,
кто комментировал исторический визит на условиях анонимности.
Вернем через минуту.
Речь Путина на расширенном заседании коллеги Минобарону Россию вызывает мурашки.
Об этом пишет британский таблой Daily Mail, как сообщают издание новое воинские участие,
которые планируют сформировать на западных границах России,
о чем Накануне сказал и Путину Шайгу,
будут наказывать, чтобы это не значило Финляндию, Швецию за экстремление вступить в НАПО.
Истерику на Западе вызвали, конечно, и слова президента России
о постановке на боевой дежурства российского супероружия гипрозвуковых ракет «Церкон»,
который не способен избить ни одна из существующих и перспективных систем противоракетной обороны,
но только что масло в огонь подлил еще Лукашенко. Смотрите.
Хочешь мира, готовься к войне,
не мною придумано и не вами тоже.
Этим самым я хочу ответить на разного рода кривотолки,
которые появляются в нашем обществе,
особенно в интернете,
по поводу перемещения вооруженных сил Беларуси
и перемещение вооружённых сил в Белоруссии и России
совместно.
Ещё раз хочу напомнить, кто забыл.
У нас создана, согласно давнего договора с Российской
Федерацией, совместная группировка вооружённых сил
Белоруссии и России для реагирования совместного
реагирования на угрозы нашему Союзу.
Мы проводили и проводим тренировки.
Сейчас они в силу сложившейся ситуации и угроз эти тренировки более масштабно,
поэтому мы на своей территории проводим учения, перемещаем туда, куда мы считаем нужным,
и совместным группировку вооруженных сил и свои вооруженные силы.
точка никакого иного замысла, никакой конспирологии.
Мы не можем исключать, что против нашей страны может быть развернуто агрессия.
По крайней мере, такую готовность со стороны наших соседей мы видим.
Знаем, кто подталкивает в спину не то в другую точку тела этих самых соседей для того,
чтобы они создавали напряженность на наших границах.
Поэтому мною было принято решение провести проверку сил немедленного реагирования.
На всякий случай.
Т.п.
Что касается встречи президента Соединенных Штатов Джо Байдена и президента Украины Владимира Зеленского, то, о чем они действительно говорили, мы еще узнаем не скоро.
Достоянием СМИ стало от силы 5% той информации, которая обменивалась оба президента.
И опять-таки обратите внимание категорического какого-то отказа со стороны Джо Байдена, типа истребителей, не дам танков, не дам, ракет атакс, не дам.
Пока не прозвучало. Даже газета Вашингтон-Пост в осторожных тонах сказала, но пока такого нет в краткосрочной перспективе.
А кто знает, о чем они там договаривались, как говорится, в среднесрочном и, так сказать, на обозримый срок?
Доподленно неизвестно, мы можем только гадать, более того, мы знаем, что переговоры за закрытыми дверями продолжались два с половиной часа, никаких нет в самом деле утечек.
Но обращает на себя внимание тот факт, что Байден во время совместной пресс-конференции дважды сказал Зеленскому,
ты готов к миру? Ты готов к справедливому миру? Деленский был даже вынужден ответить, что я не знаю,
что такое справедливое мир, это вопрос философский. Иными словами, чего они там обсуждали, мы не знаем.
Надеемся, что он его принуждал к миру. Пока он готовится к справедливому миру,
президент США выделит ему 45 миллиардов долларов. Многое это или мало. До этого,
в общем-то сопоставимо с военным бюджетом Российской Федерации,
которая так примерно в пересчете на доллары 65-67 миллиардов долларов.
То есть это очень большая сумма.
И почему-то я вот не сомневаюсь, что вот эти средства в ближайшее время
вооруженным силам Украины будут выделены.
Цели сторон, военно-политические цели сторон выглядят пока следующим образом.
Со стороны Соединенных Штатов, их союзников и Украины
первое — не допустить военного поражения Украины.
Не то чтобы не допустить, а даже не допустить,
как каких-либо значимых военных успехов
вооруженных сил Российской Федерации.
Именно в этих целях и планируются ближайшие поставки
вооружения и военной техники.
В первую очередь — артиллерии, боеприпасов,
иных средств ведения вооруженной борьбы.
Что касается по отношению к Российской Федерации,
то же самое — не допустить военных успехов,
и в то же время не допустить эскалации конфликта,
который привел бы в России к внутренней смуте.
Вот такая, собственно говоря, дуалистическая цель
формируется военно-политическим руководством в Соединенных Штатах.
Какой у нас, собственно говоря, выход в этой ситуации?
По большому счету, только один.
Сломать все эти планы военными успехами на линии боевого соприкосновения.
На что мы искренне надеемся и что мы ожидаем в ближайшее время.
В Лумберге сегодня утром вышла заметка.
Опять-таки всего лишь мнение, но обращает внимание на себя.
Если бы у Зеленского сообщает нам Блумберг, все было бы хорошо на войне,
едва ли бы он поехал сейчас в Вашингтон.
Пресс-секретарь Кутина Писков заявил, что поставки
с западных вооружений Украины не способствуют разрешению конфликта,
а лишь продлевают страдания украинского народа.
Вернем чуть-чуть минуту.
Звездно-полосатый флаг США в жовтоблакетах в цветах опубликовал в Твиттере постпред
Украина вонки с лица и написала, они будут стоять в плечо, в плечо столько, сколько потребуется
Ну и пока украинские дипломаты мечтают сделать свою страну наконец-то в 51-м штатам Америки
В самих США тоже потихоньку сходят с ума Конгрессмена, которым сейчас нужно одобрить бюджет в страны
ломают голову, как бы им обозвать Россию.
Вместо государства спонсора терроризма,
думают признать нас государством-агрессором,
спасибо, что не государством-обьюзером, например.
При этом самого абсурдного статуса терминов законодательств США
не существует и никаких вообще правовых оснований для подобного решения нет.
Это попытка Пиара.
Рассказалась Даня Удехилл, помощник ингрессмена знакомый
с переговорным процессом.
Ну а страной террористам, как просят лично Зеленске,
признавать Россию не хочет уже Белый Дом.
Байдена опасается, что это затруднит любое взаимодействие
с Москвой, обмен заключенными, доставку коммунитарной помощи,
зерновую сделку, но и вообще любые переговоры.
Что вы знаете об этом статусе государства-агрессора?
Признание статуса страны спонсора терроризма требует
определенного характера действий со стороны гостепартамента
и казначейство. Но у нас есть еще понятие «государство-агрессор».
Она дает больше свободы заниматься разными делами.
Но это дает президенту и его администрации гораздо
большей гибкости в том, что они могут и чего они не могут делать.
Я думаю, Байден убедит президента Зеленского, что это лучший подход на сегодняшний день.
Что ж, одна из проблем с указанием их в качестве государства
спонсора терроризма заключается в том, что это вызывает целую серию
дополнительных санкций. Это может затруднить гибкость в отношении финансовых переводов,
поэтому администрация пыталась избежать этого. Но все же, при этом дать Конгрессу способ выговориться
о России. Это всего лишь формулировка. Она бы передала эмоции Конгресса, но на самом деле это
не повлечет за собой никаких действий. Ну и пока американский Конгресс хочет признать Россию
страной агрессором, один из Конгрессменов, сенатор Джош Хоули, начинает свою собственную агрессию.
Целью для нее он избрал ужас, либеральную культуру и почему-то порнографию.
Требовать запрета рождественских шоу-трансвеститов в хоуле
видимо не решился, за такое могут естественно записать гомофобы,
поэтому просто призвал молодых американцев
смотреть меньше эротических видео.
Республиканец сказал молодежи, что она нужна американском обществу,
чтобы оставаться потребителями порна, молодым людям, мужчинам и женщинам следует
жениться и размножаться. Это считает Хоуле станет своего рода бунтом против либеральной
культуры, которая подавляет потенциал людей. Ведущий Fox News, Стаккер Карлосон, пообщался с
сенатором, назвал его позицию смелой, чего уж там, дерзкой для современной Америки.
Во время своего выступления в Финиксе, сенатор из штата Миссури Джордж Хоули дал следующий совет молодым людям.
Молодые люди, у меня есть для вас предложение. Почему бы вам не закрыть порно сайты,
выключить компьютеры и не пойти пригласить реальную девушку на свидание? Как вам такая идея?
Просто мысли в слух, пригласите ее на свидание. Молодые люди, почему бы вам не проявить активность?
активность.
Ой, как возмутительно!
Он предложил сделать выбор в пользу реального
человека, а не порнографии.
Кто-то должен быть честным и сказать
правду молодым людям, что порно
индустрия преподносит им ложь.
Правда в том, что они нужны американскому
обществу. Нам нужно, чтобы они
вступили в игру. Женелись, создавали
семи и становились ответственными
мужьями и отцами. Наше общество
обеднело, потому что слишком много
молодых людей отчаялись, или же они
Мы слишком зациклись на соцсетях и порно, нам, как стране, надо вызвать к мужчинам, особенно к молодым, чтобы они что-то начали себя представлять.
Либеральная культура посылает молодым людям следующее сообщение. Единственное, что вы должны делать в жизни, это быть потребителем, сидящим в своей спальне перед компьютером.
Вы не должны задавать вопросов или делать что-то значимое со своей жизнью, и нам надо донести до людей, девушек и особенно молодых людей противоположную мысль.
пытайтесь быть чем-то больше, чем просто потребителем
или в случае с молодыми ребятами, потребителями порнографии.
Стремитесь создать что-то в своей жизни, создать семью, к примеру.
Это, если хотите, один из лучших видов сопротивления либеральной культуре.
Я уже вижу, как ваше выступление разносится по сети
и высмеивается бездетными крутыми парнишками,
разменявшими шестой десяток.
Ну и ну!
Прокомментировал восхитительный такер и висит Зеленского в США.
Он считает, что об наглевшей президенту Украины в толстовке заявился в конгресс,
только чтобы в хамской форме требовать из США денег.
Помимо денег, киевский режим интересует оружие, но с оружием что-то не задалось.
Вашингтон пост сообщает, что в своих целях Зеленский в Вашингтоне не добился
в выбросить у Байдена более мощное оружие для наступления в ССУ Зени Смог.
Одна батарея Patriot, на которую таки расщедрился в Вашингтон,
если верить официальным документам,
же скорее символически и комплексным решением для украинской ПВО не является,
сообщил издание представитель американского пентагона.
Блумберг тоже пишет неприятную для кейфского режима правду,
где не полетел бы в Америку, если бы у ВСУ были успехи на фронте.
Вместе мы предоставили миллиарды долларов в виде прямой поддержки из бюджета,
чтобы правительство Украины могло продолжать предоставлять базовые фундаментальные услуги народу Ирана.
Понял ли Байден, кого именно ему привезли на лужай, куда подлинно неизвестно,
но это третий раз, когда он называет Украину Ираном.
Иранский лидер Зеленский преодолев тысячу километров в этот момент широко улыбается.
На этих кадрах польского телеканала ТВН спецоперация по транспортировке Зеленского в Вашингтон.
Глубокой ночью украинский президент в окружении охраны выходит из поезда на станции Пшимысль в Польше,
координирует поездку, как видно, посол США в Киеве Бриджет Принг.
Транспорт Зеленскому меняли целых пять раз из Киева под охраной американской ЧВК.
На поезде в Польшу из Польши, на частном самолете в Германию, далее по земле,
на базу Рамштайн, от Туда, на военном борту США в сопровождении
американских острепителей с выключенными транспондурами Зеленский отправился на базу в ВВС в Вашингтоне.
Выжерелье цветов украинского флага на военной авиабазе Зеленского встречает посол Украины Маркарова.
Визит не имеет официального статуса, поэтому никто из высокопоставленных чиновников в аэропорт не приехал.
А в составе почетного караула всего шесть морских пехотинцев.
В гостевой резиденцию Зеленского везут на автомобили секретной службы США в составе картежа лишь две машины.
Картеж, внедорожник с американским и украинским флагом, и, возможно, самое главное,
кадры, как президент Зеленский, сидит там на заднем сиденье. Да, вы только что видели лицо
Зеленского через стекло автомобиля. Сейчас его везут из гостевой резиденции в Белый дом.
На крыльце Белого дома Байден встречает Зеленского вместе с женой и сразу хватает за руками. На этих кадрах
Видно, что Зеленский явно не знает, что делать и ждет, когда Байден отпустит.
Фото, которое появилось позднее, где президент США как бы прикрывает
тыл Украине, скорее всего, фотошок.
Растеренность в глазах Зеленского при этом самое настоящее.
То ли отчасти, то ли еще по какой-то причине на глазах украинского президента практически слезы.
Байден по-свойски кладет на Зеленского руку,
но тот, сгорбившись, в зелёном свитере, кроссовках и военных штанах, что-то ему объясняет.
На этих кадрах помощник передаёт Байдену стопку бумаг, где крупным шрифтом подробной инструкции и текст выступления.
Сам президент Украины говорит по-английски, чтобы не утруждать Байдена мовой.
В Вашингтон Зеленский приехал с подарками.
Передал Байдену награду Бахлудского в СИУ Шникан.
Он командив батареи Хаймерсов.
Да.
О Боже, люблю это.
Да, это от него.
Незаслуженно, но принято вносить.
Спасибо.
Всё протокольную встречу Байден прилежно читает заранее
подготовленный текст, объявляя это передачу «Украине зенитно-ракетно-системы
П-3Т» обвиняют Кутина в том, что тот усилил удары по Украине
при двери холодов.
«Атаки на ни в чём не повинных украинцев не преследуют
никакой иной цели, кроме как запугивания.
Он также пытается использовать зиму как оружие, но украинцы
продолжают удовлетворять мир.
Стреча подчеркивает, что Украина участвует в войне,
которая значительной степени зашла в тупик.
И Украине потребуется больше помощи, больше обещаний.
В то же время западная коалиция,
которая столько их поддерживала,
занимается своими внутренними делами.
Есть серьезная озабоченность по поводу некоторого истощения
со стороны коалиции.
И поэтому увидеть реалий на местах было крайне важно.
В новый пакет военной помощи на сумму 2 миллиарда долларов
войдут ракеты «Хаймерс» 500 высокоточных артиллерийских
снарядов, 120 броней автомобилей «Хамви», около 3000 виденец
стрелкового оружия и гранатомётов прибора ночного видения
и бронежилеты.
К долгожданной батареи ЗРК Петриот согласно документу
прилагаются всего 32 ракеты, стоимостью 3 миллиона долларов
каждое.
Но в Веленскому хватит, поэтому снова забыл, как зовут
Президент Зеленский. Вы ясно дали понять, что он открыт для достижения. Позвольте я скажу так, он не открыт, но вы открыты для достижения мира. Вы открыты для достижения справедливого мира.
Я не знаю, что такое справедливый мир. Очень философский вопрос.
На капиталейский холм Зеленского привезли поздно ночью, чтобы он попросил 45 миллиардов на следующий год.
Гурный и продолжительный аплодисменты на протяжении двух минут Зеленский сложно пришел к успеху.
Его целуют и обнимают незнакомые американские женщины и только позже станет известно, что все было зря.
В Вашингтон по сообщает, что президент Украины просил дальнобойное вооружение, чтобы все непременно достать до глубокого российского тыла.
Просил танки и самолеты, а получил в ответ странный,
слугно бы издевательский смех.
Украина никогда не просила, чтобы военнослужащие США
сражались вместо нас на нашей территории.
Я считаю, что солдаты вооруженных сил Украины
прекрасно смогут управляться с американскими танками
и военными самолетами самостоятельно.
Ваша поддержка очень важна не только, чтобы продолжать бороться,
но и для того, чтобы одержать победу на поле боя.
У нас есть артиллерия, да, спасибо, у нас есть артиллерия.
Но достаточно ли ее? Честно говоря, недостаточно.
Зеленский произносит свою речь исключительно по-английски,
и словно бы купается в американской поддержке,
прилетев в Америку, на самолете ВВС США,
под охраной спецслужб США.
Как это было когда-то с первым президентом Вьетнамонго Зьемом,
Верного американского союзника утрапа тогда встречал сам Эйзенхаур.
Правда, в итоге, вьетнамского лидера свергли.
Пучисты посадили его в подвал и убили выстрелом в затылок.
Цару знали про заговор, но посчитали, что предотвращать его для Вашингтона нецелесообразно.
Когда я был в Бахмуте вчера, наши герои подарили мне флаг.
Боевой флаг от тех, кто защищает Украину, Европу и весь мир своими жизнями.
Они попросили передать этот флаг вам, членам Сената и Конгресса,
чьи решения могут спасти миллионы жизней.
миллионы жизней. Так пусть эти решения будут приняты,
пусть этот флаг останется с вами. На этих кадрах
пилоте даже целует руку Зеленскому домой президент
Украины привезет еще и приборы ночного видения. Как сообщает
американское издание Hill, США лишь создают видимость,
что Зеленскому разрешено принимать решение самостоятельно.
в Вашингтон будет действовать только в собственных интересах.
Многие члены Конгресса будут уделять больше внимания
внутренней повестки дня, а не войне в другой стране.
Украина пользуется двухпартийной поддержкой, но в то же время
справедливо сказать, что среди членов республиканской партии
наблюдается больше скептицизм по поводу выдащей Украины того,
что они называют открытым чеком.
Сейчас очевидно, что Соединённым Штатам есть на что потратить деньги.
В конце прошлого месяца был проведён опрос,
которым американцев спрашивают,
считают ли они, что Украине было предоставлено слишком много,
или наоборот, слишком мало помощи.
Достаточно ли её?
Или они просто не в курсе дела?
Эти четыре варианта распределились почти по ровну,
что свидетельствует отвоистленного отношений к этому вопросу.
В США при этом разгорается грандиозно
и, наверное, самый потешный в мире скандал.
Вычислили двоих конгрессменов, представители республиканской партии,
Роберты Гетс, которые отказались встать во время выступления украинского президента
и даже отказались ему аплодировать.
И что самое страшное, когда украинский президент Зеленский рассказывал о необходимости победы Украины на фронте,
они не смотрели ему в глаза, а читали что-то у себя в телефоне.
об этом очень большая заметка в Нью-Свыг.
Нам бы такие проблемы. Пожалуйста.
Ну вот, наблюдая за визитом президента Зеленского к президенту Байда,
но с одной стороны я никак не мог отделаться от ощущения,
что очень странный визит, с другой стороны у меня как-то даже вот какая-то надежда появилась.
А вообще как бы понятное дело, что вести вот через такую сложную транспортную ситуацию,
через 10 пересадок каких-то Зеленского, в конгресс нужно было только в одном случае.
Если не все так хорошо в Гради на Холме, и на самом деле вот этого показного
единства, когда нужно подвергать абструкции, вот каких-то там двух конгрессменов,
которые не начали там слишком бурно аплодировать,
значит это все там на самом деле напускное, и это так и есть, потому что, ну,
можно вспомнить ту же самую Марджер Грин, которая, ну мне вот интересно, она
выскажется, не выскажется, которая вообще была просто нацелена на то, чтобы
растоптать Зеленского в парламенте в конгрессе. И Зеленский, судя по всему,
выступил в роли такого клея, который должен был соединить вот это распадающаяся
на глазах единства по поводу украинского вопроса, а напомню бюджет пока еще не
И как раз вот украинские эти все траты, они расположены в 1,7 миллиарда, триллиона долларов, которые сейчас пока еще висят в воздухе.
И до конца непонятно, то есть да, принят там военный бюджет, а вот оставшиеся эти деньги попадут они к Украине в рабочем порядке.
Или каждый раз придется вот это вот единство опять как разбитую чашку клеить, это непонятно.
Ну и вообще, конечно, сам прием Зеленского, когда его везут на самолете с надпись United States of America,
когда его охраняет американская частная охранная компания,
когда его встречают на какой-то военной базе совершенно не в статусе, не то что государственного, а даже официального бизита,
но вот у меня сложилось впечатление, что где-то у него на теле есть, наверное, татуировка, на которой написано собственность Соединенных Штатов Америки.
Потому что так можно перевозить только ценный актив, который к тебе принадлежит, и который ты хочешь совершенно утилитарно использовать.
Беззастенчивый Хиллори утверждает, что Зеленский – лучшая инвестиция для Соединенных Штатов Америки. Покажите, продолжите.
Что скажете о выступлении президента Зеленского?
Это было непревзайденно. Его речь была зажигательной и воодушевляющей.
Я была безумно рада, что конгрессмены устроили Зеленскому столь теплый приём.
Я также уверена, что и его переговоры с Байдоном были продуктивными и прошли в очень теплой атмосфере.
Лучше дня для Зеленского украинского народа свободы и демократии и быть не могло.
Как вы считаете, решение передать Украине одну систему ПВО Пэдрят было верным шагом?
Это абсолютно верное решение, и я очень надеюсь, что одной системой мы не ограничимся.
Более того, мы должны дать украинцам максимум оружия, чтобы они победили в этой войне как можно скорее.
Украинцы ведь уже доказали, что для США они очень хорошая инвестиция.
Более издевательски это сформулировать было, пожалуй, что невозможно.
Да, и вот это собственность Соединенных Штатов.
Она сейчас дальше летит во Францию, дальше, судя по всему, она летит в Германию.
Опять-таки на самолете United States of America его будут перевозить, это уже очевидно, потому что там тоже...
Для того, чтобы, как сказал сам Зеленский, доказать лидерство США в свободном мире.
Про Украину Зеленский не вспомнил в этом.
Лидерство США в свободном мире.
однозначно. Это же понятно, что это не новый флаг Соединенных Штатов, это новый флаг Украины,
который уже звезд наполосатый, на самом деле, пусть пока еще и жовтоблокытный. Так вот,
дальше он направится к европейским союзников, у которых совершенно уже другие экономические
интересы. У них гибнет собственная экономика, у них совершенно нарушены уже все финансовые
и закономерности, которые как-то еще можно было двигать в какую-то сторону учетную ставку.
Сейчас это практически невозможно и, скорее всего, и в этом сходятся там аналитики Чейзмонхэттен и Голдон Сакс.
То, что фактически следующий год — это будет год Китая, который восстановится,
который сейчас уже после 20-го съезда КПК уходит от политики нулевого ковида.
То есть, фактически то, что мы видели, вот эти огромные конновые...
А год России эти аналитики говорят после наступит года Китай?
Я думаю, что да, потому что мы понимаем...
Просто надо понять, а то все годы разбирают, а нам что останется?
Ну, после заседания военной коллегии понятно, что мы готовимся к длительному противостоянию.
Это уже, ну, очевидно для всех.
И поэтому, конечно, вот еще вторая часть этой визита этой собственности США в Европу
тоже будет крайне показательно, потому что у этих стран есть свои интересы, которые, фактически,
все больше и больше расходятся с интересами помощи Украины. Ну и, конечно, это издевательская
выдача батареи П-3, который можно прикрыть, наверное, вот бункер Зеленского, охрана опять
в собственности, потому что даже организовать на основании этой батареи, ну это, по-нашему,
дивизиона ПВО оборону Киева невозможно. А я приведу просто пример до начала специальной
военной операции, Украина располагала только комплексами S-300 в количестве 34 дивизиона.
То есть, если бы Соединенные Штаты Америки поставили соизмеримое количество комплексов Петриот,
то можно было бы говорить, что они как-то озабочены судьбой украинского народа, как вот это говорит Байден.
А так они защищают свою инвестицию, защищают свою собственность,
который будет, это собственно, сидеть в бункере, будет по-прежнему как петрушка в очередной раз,
к которому, извините, в известное причинное место вставили руку говорить очередные мантры о победе над Россией,
о величии Америки, о братском каком-то там сотрудничестве между США и Украиной
и по-прежнему отправлять на заклание сотни и тысячи украинских граждан.
Вот то, что будет в дальнейшем делать Зеленский.
Ну, а что будет после года Китая? Я считаю тоже, что будет год России, потому что мы победим.
Что значит год России? Почему все раздают какие-то года?
У нас все время год России, и 22-й год в год России, 23-й, все остальные.
Не покидает очень странное ощущение вот визита Зеленского в Вашингтон.
По идее, это то, к чему он стремился всю жизнь,
а тут очень кислое выражение лица,
проступающее тревога, хотя профессиональный актер,
болезненный вид и так далее.
Ощущение, что проект «Украина» закрывается в Соединенных Штатах,
позвали мальчика на ёлку, чтобы не обижался,
что больше помощи не будет в качестве тишительного приза.
По хлопот в Конгрессе, значит, дальше отставка,
смена власти на Украине, ее распад или раздел, да, вот ощущение, что такое, почему?
Потому что, скорее всего, действительно год Китая, но не в плане его роста, а в плане того, что все
коалиции НАТО, АУКУС сосредоточится на работе с Китаем. В 2023 году, скорее всего, туда затянут в АУКУС Японию,
Канаду и так далее. И будут Китая все-таки склонять провоцировать на операцию на Тайванском проливе. И мы четко понимаем, что всем прекрасно известно,
что недопоставки в Таиванскую армию, они связаны с избыточными поставками на Украину.
То есть США не может воевать на два фронта и поддерживать и Таиванскую армию, и украинскую,
соответственно, все вот эти комплексы от самых простых джевелинов до сложных Петриот и так далее,
все они пойдут туда. А Китай, соответственно, будет вот действительно целью и мишенью в 2023 году,
потому что Сидзенпин все правильно, в 20-м съезде свою команду привел, там нет про американских лидеров,
то есть его будут со всех сторон душить.
Поэтому действительно, насчет того, что Китай там совсем справится, у него будут блестящие перспективы.
Мы готовы укреплять сотрудничество с Российской Федерацией.
Да, улучшение глобального управления.
Уходя переговоров с Медведевым, что оно значит для нас?
Во-первых, сам везде Дмитрий Анатольевич надо оценить, без лишней конспирологии, это лидер партии,
нашей правящей партии. Одна партия и другая партия. Да, одна партия, другая партия,
Сидденпин, Генсек. Они четыре года не виделись. Давно пора уже назовем оттуда
поехать, но карантин, все остальное, сейчас карантинные меры меньше, поэтому видеть
стало проще. То есть была межпартийная, по сути дела, такая встреча со стороны
Сидденпина, вот только с по правую руку, вот Ван И сидит, это министра
на странных дел, действующий и так далее. То есть не такая расширенная, не надо
здесь искать какого-то второго-одна. В этой встрече в этом году и дважды Владимир Путин с Зенпиным встречался и
Шойгу постоянно общает с своим коллегой в АФНХ и, соответственно, Виктор Викторович, Володин,
Игорь Иванович Течин. Они все были в Пекине и так далее и тому подобное. То есть идет расширенное
масштабное сотрудничество с Китаем. Ну, действительно, так совпало, что Дмитрий Анатольевич
вот он приковал своим визитом. Внимание больше может быть, даже чем вот этот унылый визит Зеленского,
достаточно такой грустный с лицом, а здесь все в атмосфере дружелюбия, теплоты,
Сиденпин нашел время, у меня есть подозрение, что это был спонтанный визит, и все равно нашли время,
встретились и так далее, то есть оказали уважение, выразили определенную честь,
ну и естественно, что у нас год успехов, рекордная товара-оборот, 180 миллиардов,
а за два года у нас 70 миллиардов добавилось, мы почти удвоились за два года,
то есть такого раньше не было, речь идет о новых перспективах российско-китайского сотрудничества,
по заявлению в острый джерном, значит, Сиденпин дал прямое указание того,
чтобы были готовы с масштабной инвестицией в Российскую Федерацию и так далее, и тому подобное.
Я думаю, что в марте 2023 года, в составе прельси КНР-Повецодва-Вицепремьера,
будут пророссийские абсолютно, на один поторгово-экономическим вопросам, второй социальную повестку.
То есть вот этот визит, он как бы так символически завершает этот год.
Послание, я думаю, которое было передано от Владимира Путина, оно никакое не секретное,
Абсолютно какие-то слова, уверения, поздравления с наступающим и нашим и китайским Новым годом, который 21 января случится.
То есть в данном случае это такое вот символические, завершающие, ну и важно на востоке символические визиты совершать,
потому что не надо игнорировать партнёров таких больших.
Ну, Дмитрий Анатольевич вложил свой, сделал свой важный вклад в это.
Никаких прорывов, аными словами, Китай по прежнему обостаётся в вторичных санкции, правильно?
Нет, прорывы конечно будут, и дождитесь марта 23 года, когда состав правительства будет изменен в Китае.
Конечно будут прорывы, новые инвестиции и так далее.
Что касается вторичных санкций, ну, Китай пока он не вступит в прямой конфликт с Соединёнными Штатами на Тайлане, он будет постоянно страховаться, страховать риски.
Но это вовсе не значит то, что Китай не будет работать.
Сегодня в Мендерабасе, в Иране, первое генеральное консульство китайско-народной республики, значит, в Персидском заливе, открыли в Иране.
то есть тоже боятся, но работают.
И китайцы не стремятся навлечь себе дополнительное давление Соединенных Штатов на данный момент.
Ну, сами понимаете, то сейчас от Украина на них будут переключаться
и будут их бомбить со всех сторон.
То есть они хотят контролировано вот такого, значит, сокращение китайско-американских связей.
Контролируемо.
Но не хаотичного.
Не вызвать вот эту вот сумасшедшую герантократию, которая сейчас сложилась в Вашингтоне,
на какие-то не обдуманные, неадекватные действия в отношении китая.
Два огромных самолета опубликовали в интернете транспортных.
Я как бы везут в Россию товары народного потребления.
Товары народного потребления там внутри что?
Велочные игрушки.
Велочные игрушки.
Значит, не два. Каждую неделю по 10 рейсов Анство 24 совершает в центре Китая.
Я не знаю, честно говоря, что там везут.
Но явно что-то очень полезное и важное.
Что-то очень хорошее, и чего-то очень-очень много.
Ладно, дай бог. Что касается послания, мы тоже много себе тут чего напридумывали, но нет. Писков только что все объяснил.
Можете вы, возможно, сказать, в чем заключалось Патлане и Путину Си?
Оно касалось двухсторонних отношений, а также международной обстановки.
И также касалось отношений продвинутых отношений, продвинутого партнерства между Россией и Китой.
И не планирует ли президент пообщаться с господином Медведевым, вернувшим в СИС Китая?
Глазом Медведев в постоянном режиме общается с президентом.
Разумеется, я не знаю точно, были уже контакты до Кват по результатам поездки.
Но мне не сомневаюсь, то при первой возможности он произойдет.
Пожалуйста.
Я немного остановлюсь по поводу Петриота.
Значит, важные нюансы.
Петриот поставляется из наличности американской армии,
и это конкретно учебный комплекс.
То есть, во-первых, это не новый.
Второе — это комплекс неэкспортной версии.
То есть у нас появляется уникальная возможность получить параметры
боевого комплекса Петриот, который состоит на вооружении именно американской армии.
Нежели те комплексы, которые стоят на вооружении экспортной версии,
там они меняются.
Это создаёт возможность создания эффективных средств радиоэлектронного подавления. Это очень ценно.
Что касается возможностей создания шалонервной обороны, то она может создана быть лишь отчеговая.
Насамс плюс Петриот. Вот они в комплексе могут сделать.
У Петриота есть одна особенность.
Этот комплекс не способен решать задачи борьбы с беспилотниками, особенно малых классов.
Это хорошо было видно в Саудовской Аравии, где этим комплексом были прикрытые нефтезаводы,
и все беспилотники, которые поискали Хавуси, спокойно прошли и уничтожили эти нефтезаводы.
И дорого Петрио по беспилотникам, даже если...
Вы знаете, когда решается задача предотращённого ущерба, то считается не стоимость ракеты и цели,
а считается стоимость предотращённого ущерба и ракеты.
По предотращённому ущербу, конечно, уничтоженный беспилотник стоило даже такой ракетой.
И второй нюанс состоит в том, что у Петриота нижняя граница поражения достаточно высокая.
Зоны поражения, то есть для поражения ракет типа калибр американских аналогичных томогавков он не очень переподходит.
Не очень подходит для поражения баллистических целей, поскольку по опыту бурю в пустыне и более поздней,
более позднее, это не сгибаемая свода 2003 года, среднее расход на поражение примитивнейшей цели,
идущей по баллистической траектории Скат-Б, расходовалась четыре ракеты П-3.
Поэтому его сбороться с эскандерами он в точности не сможет. Это совершенно четко.
Только аэродинамические цели типа самолета, вот то что его полидеятельности.
весьма ограниченная ценность. Теперь я хочу обратить внимание на встречу с нашим Медведева нашего
лидера партии Едина России и Сидзенпина, председателя КПК. Вот здесь важный момент отметить одно,
что это проходило в комплексе с проведением российским президентом масштабной коллеги
министерство обороны с посещением президента в нашем штабе СВО и нахождения там изучения в деталях
особенностей ведения, скажем так, особенностей ведения, не вдаваясь в подробности и посещение
нашим президентом Минской. Все это буквально уложилось несколько дней, это очень важный посыл.
Вот, в чем это говорит? Ну во-первых, хочу обратить внимание, что состав боевых кораблей, которые
приняли участие вот в этих учениях, которые сейчас показывают, включают первую чуть-чуть ударные силы.
С нашей стороны это ракетный крейсер, мы маршрул Устинов, со стороны Китая это эсминец 0,55D проекта,
это тоже ударные корабли, в одоземещении как наш крейсер, хоть и называется эсминец.
Однозначно речь идет о том, что хотя бы это не освещается ничего, речь числа такие корабли предназначена для решения только задачи уничтожения авианосных соединений
И никаких других там, кроме американских, понятно нету.
То есть это совместная работа этих...
Вообще эта демонстрация этого дела, это раз.
Это всё происходит на фоне ещё одного важного момента.
Решение об увеличении численности российских вооружённых сил до полутора миллионов.
И что, внимание...
Формирование пяти дивизий морской пехоты на базе бригады,
это в троекратное увеличение численности морской пехоты.
Двух дополнительных дивизий воздушно-десантных войск.
семи мотострелковых дивизий, это все в окончательное время.
И самое значительное, это то, что было сказано в заявлении министра обороны,
что системы оружия, которые должны были поступить на вооружение в 4-24-25-м годах,
они поступят в 23-м году.
Все это говорит о том, что и Китая и Россия готовятся к крупному,
штабному, вооруженному противостоянию с очень серьезным противником.
Это не Украина.
с Украиной то, что мы имеем, вот так, зазбытком хватает.
То есть это однозначно готовность послания западу сигнала,
что вмешиваться западу военный конфликт не стоит.
Россия уже будет действовать не только
сдерживать, ну, по нашей доктрине, по нашей военной доктрине.
Локальная война – это предел,
который мы решаем силами общего назначения.
Все, что крупнее уже переход в гробку на масштабную войну,
мы сдерживаем уже с применением ядерного оружия.
Это сигнал к тому, что мы будем и крупном масштабной вьяную
вести силами общего назначения.
То есть это уже готовность серьезная.
Я хочу напомнить, что вот полутора миллионная армия,
при случае полного мопрозвертывания,
потенциально по опыту Советского Союза,
может быть, развернута в трех миллионную армию.
А это уже масштаб Великой Отечественной войны.
Надо учитывать, что тогда фронт мог держать у держания фронта такого, как на Украине,
где было два-два с половиной миллиона человек. Сегодня мы держим этот фронт с силами 500 тысяч.
Это обусловлено тем, что мощь средств поражения, дальность действия позволяет снизить плотность
размещения личного состава боевой техники, меньше этого требуется техник для держания одного и
тоже фронта. Поэтому речь идёт о вот именно такого масштаба противостояния.
Это надо хорошо понимать. И наш президент посылает сигнал Западу. Вы готовы к такому?
Я думаю, что Запад к такому не готов. Ну, и заявление Шайгу о том, что были проведены успешные учения,
учения касательно ядерной тряды. Что значит успешные учения? Значит, Российская Федерация
условным образом, условно уничтожила, условный. Кто у нас противник, если речь
про ядерные тряда? Естественно, Вашингтон. Слушай.
Наша ядерная тряда поддерживается на уровне, позволяющем гарантированно осуществлять
стратегическое сдерживание. Высокая боевая готовность стратегических ядерных сил
обеспечивается беспрецедентным уровнем современности, доведенным до 91,3%.
Успешные опуски новой ракеты тяжелого класса ракетного комплекса САРМАТ в ходе государственных испытаний
позволили приступить к работе по его развертыванию.
Авиационные стратегические ядерные силы пополнились стратегическим ракетоносцем ТУ-160М и самолетом ТУ-95М.
Война морской флот получил самую современную подводную лодку, 6 надводных кораблей, 3 боевых катера, 11 судов и катеров обеспечения, а также два береговых ракетных комплекса.
Начались серийные поставки гиперзвуковой ракеты морского базирования ЦРКОН.
Стратегические ядерные силы в сквозде специального учения успешно отработали задачи по нанесению массированного ядерного удара в ответ на применение противника,
оружие массового поражения
ну то есть дело конечно
не в украине
вернемся через минуту
в Бахмуте Артемовске по нашему бои не утихают, вы признали что большой
стратегической важности в обороне города нет
с одной стороны
но киевский режим по-прежнему продолжает посылать туда своих головорезов
особенно после того как Зеленский в конгрессе
объявил этот город главным фарпостом
Разведка Народной Милиции ЛНР зафиксировала переброску групп сил специальных операций Украины в район города.
Есть даже первые фотографии, но на Западе уже что называется город всталя.
Без согласия Украины, еще и назвав российское наступление – Фировой Победы.
Мол, до кому нужен этот Бахмут?
Почти 5-месячная битва за небольшой город Бахмут на востоке Украины длится так долго,
что даже если Россия победит, это будет первого победа.
Получение контроля над городом с довоенным населением
70-80 тысяч человек, которое сократилось почти до 10 тысячи,
могло бы дать России трамплин для наступления на два
более крупных города – Кромоторск и Славянск.
Это также лишило бы Украину автомобильных и железных
дорог, тем не менее это столкновение приобрело огромное
значение для обеих сторон, потому что это главный
театр боевых действий, поскольку основные ресурсы
были развёрнуты там, и это битва, в которой Россия
имеет шанс на победу.
Для Украины расчет выдержания Бахмута отчасти связан
с постоянной поддержкой западных стран, от поставок
оружия, от которых зависят военные усилия Украины.
Учитывая, что Украина добилась ряда успехов на поле боя,
даже относительно незначительное поражение может создать
впечатление тупиковой ситуацией, за которой западные
страны могут с меньшей готовностью оказывать
поддержку Киева на фоне их собственных растущих экономических
проблем, связанных с войной.
Победа в Бахмуте поможет поднять боевой дух, а генерал
Сергей Суровикин, командующий российскими войсками на Украине, с 8 октября может показать,
что он был прав, передеслацируя свои силы в другие места после вывода войск из южного города Херсона.
На фронт переносимся Александр Ходаковский на связи, основателя, руководитель бригады.
Восток, Александр Сергеевич, здравствуйте. Что сейчас на войне? Можем ли мы зафиксировать где-то наши успехи?
Ну, собственно говоря, сюжет сейчас тебе и показал, что сейчас на войне. Поскольку главный театр боевых действий это наш Бахмут Артемовск,
соответственно, все внимание, как я уже неоднократно говорил, сфокусировано на нем. Здесь правильные акценты расставлены, как мне кажется, западными аналитиками,
которые говорят, что, наверное, не имеет большого значения, какая была численность населения или какой площадь составляет этот населенный пункт.
Важно, что здесь осознаточен ресурс обеих сторон, и один ресурс при ожесточённом сопротивлении другого побеждает сейчас.
Если мы говорим о Куликовом поле, например, об эстетическом событии, то там вообще не было ни единого северного пункта, за которым мы дрались.
Просто армия вышла против армии на каком-то конкретном участке с использованием каких-то условий местности.
Здесь в данном случае условия местности является город с его городской застройкой,
И здесь две армии, Российская и Украинская при подвеске Запада, мериваются силами, и Российская сейчас преодолевает.
Поэтому если Украина с минимальным сопротивлением, а исключительно по какому-то логическому решению отвести наши войска с тех или иных рубежей, занял эти рубежи,
то здесь Украина сопротивляется, насколько возможно, отчаянно, и мы преодолеваем это сопротивление.
и лежать в персике, я считаю, что мы поставим точку в этой истории.
То есть рассуждение западников о том, что победа в случае взятия города первого
указывает на то, что украинск не сильно получается,
этот самый никому не нужный, как заявили журналисты рейтерс Бахмуту Держать.
Плюс Зеленский поднял ставки, если слышали его выступление в Конгрессе,
сказал, что это главное место на военной карте сейчас.
В этой связи объясните, пожалуйста, там сейчас только ЧВК Вагнер или расширена наша группировка?
Да нет, там принимают участие не только ЧВК Вагнер, особенно если говорить о нашем артиллерийском ресурсе, бронетанском ресурсе.
Конечно, там сосредоточены усилия не только одной частной военкомпании, поэтому говорить о том, что победа достигается усилиями какого-то отдельного взятого подразделения, конечно, нельзя.
Нельзя, армия воюют против армии. Конечно, не стоит переоценивать значения самого Артемоваская, как точки на карте, но недооценивать значения победы на этом участке тоже нельзя, потому что совершенно согласен с той фразой, они буквально сорвали ее с языка о том, что при череде каких-то успехов сейчас потерпеть поражение для Украины, ну это пусть нефатально, но достаточно ощутимо.
Простила специальная операция украинские, так много разговоров, забросили туда этих спецов.
Кто это, что это, о чем идет речь, насколько грозные хлопцы.
Как правило, когда мы потребляем слово «специальные», примительно к любому подразделению, любой ведомственной принадлежности,
то это имеется в виду, что это специалисты, которые в основном заточены на введение боевых действий в условия города.
потому что спецназ у нас практически по одним и тем же лекалам тренируется.
Это различные подразделения, различные специализации,
которые могут заниматься и снайпинской работой,
могут заниматься и корректировкой, могут заниматься и, собственно говоря,
удержанием каких-то позиций условия города.
Как правило, силы специальных операций не используют в полевых условиях,
потому что риски для всех одинаковые,
а спецназ, как правило, подразделения дорогие,
которые выложены в защитные ресурсы. Поэтому даже применить
опыту Мариуполя, могу сказать, что их скорее всего будут
задействовать для организации обороны, именно в условиях
города, когда нужно будет малыми силами стараться
сдерживать продвижение противника. Они будут распределять
и расседотачивать так свои силы и ресурсы, чтобы грамотной
работой в сочетании с наведением артиллерии, стараться сдерживать
наши продвижения. Я думаю, что пехота в условиях города будет действовать менее
эффективно, чем силы специальных операций. Поэтому, если мои рассуждения верны,
то он забрасывает для того, чтобы как раз подразумевать, что мы войдем в город,
будем продвигаться в городе, и их задача удерживает нас уже непосредственно, не
на поступах, а непосредственно в городе. Спасибо вам огромное, Александр Сергеевич,
Александр Ходаковский, на прямой связи, Донбасс, руководитель бригады Восток.
Пожалуйста.
Ну, в двух словах, естественно, расскажем, что происходит.
Кстати говоря, почему здесь важен Китай?
Кстати говоря, повышение ставки еще будет два раза,
по 0,25 в первом квартале и втором.
Вот.
Перестает повышать ставку только летом.
Соответственно, мы тут недавно рассказывали про Кейстон,
такой нефтепровод замечательный.
Вот.
Соответственно, на котором произошла авария.
Вот.
о чём мы говорим, о разных вещах, а это всё влияет на будущее,
потому что мы из-за этого прогнозируем.
Так и вот, сейчас те сценарные нарагонозители,
прежде чем на нефть, обусловлены их резкий рост,
а в США они дастут намного быстрее, чем в Европейском Союзе,
как намного быстрее, 4% против 3%, именно кейс-стоном.
Кейс-стоном, что произошло, естественно, там произошёл развив,
в результате произошло несколько сокращений поставок нефти,
прежде всего из Канады, потому что из неё качает.
В направлении, естественно, НПЗ американских,
произошло сокращение запасов, то есть выработка НПЗ сейчас самая низкая
с конца октября.
Из-за этой аварии, которая, естественно, прогнозировалась,
как бы, показывалась достаточно давно, в результате
низкие запасы, естественно, низкая переработка начинает,
естественно, дефицит, и дефицит влияет непосредственно
на цену на энергоносителя непосредственно в мире.
Вот.
И на американском рынке в том числе.
Второе — это Китай, как и ванговалось после как
бы целого ряда решений, прежде всего изменения системы
и протоколов.
Но любого ковида, фактически там три трассы отказа от
ковида, так далее, и то подобное.
Кстати, я готов на счет еще в октябре, как мы сейчас
пошел в рост они начинают очень активно стимулируют собственную экономику это видно они сокращают резервы в банках то есть
соответственно резервы банка хоть и объемы которые необходимо резервировать под кредитные составляющие то что чем они меньше тем больше
возможно кредитного плеча выдавать естественно прямые ручные в ручном режиме соответственно совещание
с крупнейшими организациями все крупные банки в мире это китайские банки так-то между прочим там один какой-нибудь
если их хозяйственный банк, он больше, чем защитить начать банков в Европейском союзе, просто по объёмам.
Один из крупнейших критеров в мире с точки зрения просто, естественно, клиентской базы.
Представляете, что клиентской баз там сотни миллионов людей, при всём притом, что как бы там какую-нибудь БНП-пореба,
предположим, многострадальный лидочий банк, он просто несоразмерен.
Так вот, происходит активное стимулирование. Скорее всего, стимулирование будет, естественно, выходить как раз в Новогодний год,
к этому время будут также формираты в запас.
Сейчас приходят активные действия, связанные со
энергосставляющей цены, а нефть начинает как-то плюс-минус, как бы отпадать.
Они, естественно, пробились на фоне теплой зимы с одной стороны, с другой стороны,
на фоне падения экономики, прежде всего, потому что происходит сокращение потребления на органосителе,
мы в рецепте, все должны переходить, бодры весело, в разные местные стены, в разные степни,
в сном развитые страны, переходят и развиваются самые бедные, но переходим.
Вот, и в результате, соответственно, происходит сокращение.
Сейчас, как бы, Китай может быть тем решением, который может выйти вместе с Инди,
и, соответственно, реальной потреблению энергоносителей.
То, что мы делаем ставку именно на эти страны с точки зрения долгосочного потребления,
там, запуская кого-то в социальной, в принципе, какая-то лойка в этом будет.
Хотя с точки зрения того же самого прогноза, предположим, берём, соответственно,
по-серьёзному, не же переморгом, он всегда там топит за энергетику.
В негономонсакс.
Перспектив у росту Китая намного выше, просто на порядке.
Даже в случае, если его будут ограничивать, соответственно, это более трёх-четырёх процентов.
И это очень большая объёма.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, сейчас аварии и энергетика,
энергетика, а еще и топить на период, точнее, температурный
режим, со следующей недели будет серьезно поддерживать
цены на нефть точно.
Ну и в конце этого года, возможно, встреча не очная,
а по видеосвязи, но президент Путин и Сидзен Пинк,
таки планируют провести переговоры, грандиозную
зраду устроил Киевскому режиму, пример Венгри Орбан,
он только что заявил, что до 14-15 года на Украине
оказывается беломир, потом и людей забрали права
И с этого всё началось.
Для 2015 года на Украине была система, которая создавала порядок
и прекрасно удовлетворяла все живущие там меньшинства,
в том числе венгерское.
Был мир.
Никому вреда не причиняли.
В 2015 году взяли и забрали у них права.
Более десяти школ постоянно дискриминируют.
Сейчас, конечно, мы не будем это поднимать,
когда украинцы борются за свою жизнь.
Но факт остается фактом, поэтому мы не будем
способствовать участие Украины ни в какой международной
интеграции.
И заключать с ней какие-либо двусторонние существенные
договоры, пока этот вопрос не будет решён.
Мы против всех санкций, вообще против политики санкций.
Если бы это от нас зависело, санкционной политики не
было бы.
А если бы и была, то гораздо более узконаправленная,
точная и лучше продуманная.
Хорошего в санкциях нет, поэтому мы и голосовали
за них в том смысле, что мы всегда высказывались
против них.
Ну и ещё немного про расширенную коллегию Минобарона,
накануне правил Путина, которое, разумеется, запад перепугало. Модернизация
ядра на триады, анонсированное увеличение численности российской армии,
создание на Западе России новых воинских формирований вызвали у западных лидеров
мурашки на спине, пишет британская Дейли Мэйл. Смотрите.
Владимир Путин снова резко поднял ставки войны на Украине, повысив свою ядерную
боевую готовность и укрепив свои войска на 350 тысяч человек. Чтобы переломить ситуацию,
это вызвало опасения глобального конфликта.
Новые воинские части будут сформированы на западных границах России,
чтобы устрашить и проучить Финляндию и Швецию за стремление вступить в НАТО перед лицом агрессии Кремля.
Ужасающая эскалация войны после периода относительного спокойствия и успехов Украины
вызовет у западных лидеров мурашки по спине, порождая призрак ядерной войны,
который гуляет по Европе. Войны, которая втянет НАТО.
Ну и кадры, которые только что появились в нашем распоряжении,
министр оборонную Шайгу проинспектировал подразделение группировки вооруженных сил России в зоне
проведения спецоперации. Сообщает Министерство обороны кадры на вашу экрану. Это была программа
60 минут. Весьте смотрите. Пока!
