60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья.
Товарищи всем абсолютно привет.
Начинаем с поистине исторических новостей.
Россия официально признала суверенитет и независимость
от Украины, Донецкой и Луганской народных республик.
Путин подписал соответствующий документ.
Сегодня его должны утвердить Совете Федерации.
И в эти минуты утверждает Госдума.
Ждем новостей пока от всей души.
Поздравляю жителей Тонбасовой.
В самом деле настоящие, самые настоящие герои выстрадали,
оплатили кровью эти 8 лет мучения и ожидания.
Путин поручил обеспечить российскими вооруженными силами функции
по поддержанию мира в ДНР ЛНР.
А значит, защищать Донбасс теперь будет Россия.
С Донбассом заключены соглашения о дружбе и о сотрудничестве,
которые дадут возможность России развернуть на Донбассе свои внимание, свои военные базы.
Кремль уже потребовал от киевского режима незамедлительно прекратить любые боевые действия.
И что еще важнее, в случае отказа все последствия продолжения войны лягут исключительно на Украину.
То есть, в случае чего будем принуждать в ССУ к миру исторические слова президента России Путина.
Слушаем.
Правящая в Киеве верхушка постоянно и публично заявляет о нежелании выполнять Минский комплекс смерти по урегулированию конфликта.
конфликта. Не заинтересовано в мирном решении. Напротив,
пытается вновь организовать на Донбассе «Болитскрик»,
как это уже было в 2014 и 2015 годах. Чем закончились
тогда эти авантюры, мы помним. Сейчас практически
ни одного дня не обходятся без обстрелов населенных
пунктов Донбасса. Сформированная крупная воисковая группировка
постоянно использует ударные беспилотники, тяжелую
технику, ракеты, артиллерию и систему залпового вне.
Убийство мирных жителей, блокада, издевательства над
людьми, включая детей, женщин, стариков, не прекращаются.
Как у нас говорят, конца и края этому не видно.
А вот так называемый цивилизованный мир, единственными представителями
которого самозванно объявили себя наши западные коллеги,
предпочитает этого незамечательно, как будто и нет.
Ничего всего этого ужаса, геноцида, которому подвергаются
почти четыре миллиона человек.
Сколько это трагедия может продолжаться?
Сколько еще можно это терпеть?
Россия сделала все для сохранения территориальной
целости Украины.
Те эти годы настойчиво и терпеливо боролось за
исполнение Резолюции Совета безопасности ООН
2020-2017 и 2015 года, закрепивший Минский комплекс мер от
12 фралия 2015 года по урегулированию ситуации на Донбассе.
Все тщетно меняются президенты, депутата Рады, но не меняется
суть агрессивной националистических характер самого режима, захватившего
власть в Киеве.
Он целиком и полностью порождение государственного
переворота 2014 года.
И те, кто встали тогда на путь насилия, кровопролития,
законе не признавали и не признают никакого другого
решения вопроса Дамбаса, кроме военного.
В этой связи, считаю, необходимо принять уже давно назревшее
решение.
Незамедлительно признать независимость и суверенитет
Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики.
Прошу Федеральное собрание о Российской Федерации поддержать
это решение, а затем и ратифицировать договоры
о дружбе и взаимопомощи с обеими республиками.
Два эти документа будут подготовлены и подписаны
в самое ближайшее время, а от тех, кто захватил и
удерживает власть в Киеве, мы требуем незамедлительно
прекратить боевые действия.
В противном случае, вся ответственность за возможное
продолжение кровопролития будет целиком и полностью
на совести правящего на территории Украины режима.
Появляя о принятых сегодня решениях, уверен в поддержке
граждан России всех патриотических сил страны.
Прямо сейчас Донбасс встречает это решение с российскими
флагами на улицах Донецка и Луганская атмосфера
праздника, настоящего праздника.
Ночью в Донецке Путина слушали стоя.
Люди вышли на улицу, несмотря на обстрелы, несмотря на
комендатский час.
Но еще внимательнее Путина слушали в СУшнике почти
На час на Донбассе стикли звуки обстрелов и установилась тишина, а потом был салют.
И для украинских силовиков тоже. Это кадры из Донецкого аэропорта.
Смотрите бойцы ДНР. На радостях устроили фейерверк прямо на разбитой взлетке того самого легендарного Донецкого аэропорта.
Тем не менее, вероятность отказа от войны Украина стремится к нулю. Сегодня на Донбассе очередной теракт.
Украинская ДРГ на трассе Донецк-Горловка подорвала сразу два взрывных устройства, погибли три человека.
Три мирных саживо сгорели в своей машине.
Вот тут еще раз смотрим с вами вместе указ президента России Путина.
Внимательно смотрим пункт номер четыре, указа разрешает ввод российских войск на Донбасс.
и дает министру обороны Шайгу карт-бланш на ведение боевых действий, включая на несение ударов по позициям в ССУ,
которые не торопятся выполнять требования по установлению мира.
Ряд источников уже сообщают, что во движение российских войск началось, информация не является проверенной.
Если так, значит новые попытки обстрелов или терактов, но судя по всему, приведут к принуждению Украины к миру.
Принуждение силовым, конечно, путём.
Не забудет Россия.
Украине и старое преступление Путин отдельно сказал,
что Россия известна именно всех тех,
кто организовал войну в Одессе 2 мая.
Пообещал сделать всё, чтобы найти и покорать
виновных в трагедии, не наказать, покорать виновных.
Кейф уже паникует, Зеленский ждёт вторжения,
весь мир ждёт вторжения, поддержки Запада,
при этом не то чтобы вовсе нет но ощущается эта поддержка слаба хватается что
называется за тростинки вы просили через поляков экстренное заседание
постоянного совета обезья через макроуна созвали совбес и он можно подумать что
этот совбес хоть что-то решает си час ну и зеленский спустя пять часов
после выступления путина так и решил записать свой ответ независимость
донбасс он не признал он отверг независимость донбасса крым опять
назвал украинским, начал хаметь президента России. Получилось тревожно и неубедительно.
Великой народы, великой Украины. Великий народ, великой страны. У нас и нашего
государства нет времени на долгие лекции по истории. Поэтому я не буду говорить о
прошлом, скажу о реалиях и будущем. За мной и Украина. За мной и Украина, ее международно признанных
границах. Я не останусь такими, несмотря на все, несмотря на любые заявления и действия
Российской Федерации, точно так же, как и мы останемся
спокойными и уверенными в себе.
«Украинцы – умная и мудрая нация, и, несмотря ни на что,
сохраняет холодную голову, реагирует спокойно и
взвешенно, по взрослому.
Мы давно ко всему готовы».
«Украина однозначно валифицирует последние действия Российской
Федерации как нарушение суверенитета и территориальной
целостности нашего государства.
Вся ответственность, впоследствии в связи с упомянутыми решениями, возлагается на политическое руководство России.
Признание независимости оккупированных районов Донецка и Луганской областей может означать односторонний выход России из Минских договоренностей.
Россия легализует свои войска, которые фактически находились в оккупированных районах Донбасса 14 года.
страна, которая в 8 лет поддерживает войну, не может поддерживать мир, как она это заявляет.
Наши границы надежно защищены. Созданы системы территориальной обороны. Наши
партнеры нас поддерживают. В соответствии со статью 51-му ставу ООН, Украина оставляет за
собой права на индивидуальную и коллективную самооборону. Мы на своей земле. Мы ничего и
И никого не боимся, мы ничего и никому не должны.
И мы ничего и никому не отдадим.
И мы ничего и никому не видим.
Зеленскому теперь нужно быть более аккуратным в своих высказываниях,
в том смысле, что вопрос в каких границах мы признали Донбасс.
Так и остается открытым.
И тут хочется еще раз процестировать Путина.
Вы хотите декоммунизация?
Ну что же, Россия вам это устроит.
Мы готовы показать Украине, что такое настоящее декоммунизация, речь про Украину в границах всего пяти областей.
И никакой Запад, как выяснилось, не спасет и не поможет.
Только что ночной поток сознания президента Украины Зеленского прокомментировал глава российского МИДа.
В выражениях Лавров не стеснялся, назвал Зеленского неуравновешенным и неадекватным.
Это впервые наши эксклюзии. Смотрим.
Да, я слышал его выступление, вернее, потом уже читал то, что он там сказал.
Знаете, от него можно всего-чего угодно ожидать, это человек неуравновешенный,
человек, который не самостоятельен, который напрямую зависит от своих американских, прежде всего, кураторов.
Ночью Зеленскому позвонил Байден, заявил, что признание Донбасса теперь представляет угрозу национально-безопасности.
США посоветовал украинскому президенту эвакуироваться из Кейва вольвов в целях безопасности.
Сообщает телеканал ABC со ссылкой на неназванного американского чиновника.
А еще Псаки заявила, что Байден подпишет указы внимания о запрете торговать и самое страшное инвестировать в ДНР и ЛНР.
Извините, так никто из американских компаний не торговал и не инвестировал в неподконтрольные территории, как они говорили Донбасса.
А санкция против России и Донбасса сегодня объявит Европейский Союз, а еще Канада, а также Лондон, Джонсон лично подтвердил,
что в Великобритании уже разработала санкции против тех, кто причастен к нарушению территориальной целостности Украины.
И что эти меры вступят в силу сегодня?
Запретят, наверное, брить шэрвейвс, летать в Донецкий аэропорт,
перестанут поставлять запчасти для Ролл Сройса, войска народной милиции,
и запретят экспорт клиннового сиропа в Краснодон.
Что еще придумать я даже не знаю.
Априон утверждает, что Путин порвал плачья. Минские соглашения. Блинкин назвал признание
Донбасса атакой на суверенитет Украины и от греха перевел всех американских дипломатов из
Альвова, но те, которые переехали в Киев, теперь поехали дальше. Польша. В Пентагоне ждут вторжения
прямо сегодня. В ОБСЕ призвали Россию не применять силы против ВСУ. Берлин призвал Россию
отменить признание Донбасса и тоже вывез своих дипломатов в Баршаву.
Смотрите, билет совастерики.
Одним рощер компера российский президент Владимир Путин претендует на изменение карты Европы.
Он признал так называемые республики Донецка и Луганска,
которые на протяжении почти 8 лет находились под частичным управлением поддерживаемых России и сепаратистов.
Донецки сегодня пророссийские настроены украинцы размахивали российскими флагами.
после того, как Путин назвал Украину колонии с мариониточным
режимом и предупредил о грядущих столкновениях.
Сегодня же появились опасения, что может начаться кровопролитие,
Путин приказал начать цитата «операцию по поддержанию
мира» в Донецке-Луганске.
Президент Байден вел санкции против любого, кто будет
вести бизнес на подконтрольных повстанцам территориях,
а выскопоставленный чиновник администрации предупредил
о серьёзном наказании в случае вторжения России.
Американские чиновники заявили в BBS News, что по крайней
по мере третья часть 150 тысяч на российской группировке на границе
покинула место с локацией и выдвинулась на ударные позиции.
Это подтверждается и новыми спутниковыми снимками,
на которых видно, как новая бронетехника
и солдаты движутся в сторону границы.
Это вторжение? Оно уже началось?
По моему мнению, да, подумайте, это же базовое понятие геополитики.
Когда одна страна отправляет солдатой танки в другую сторону
с её приглашения, то это называется вторжением.
Сегодняшний день, по моему мнению, знаменует новое
вторжение Путина на Украину.
И я не думаю, что это конец.
Я думаю, что, к сожалению, это лишь первый шаге.
Но сегодня, я думаю, произошло именно вторжение на Украину.
Минские соглашения сегодня закончились.
Путин фактически их порвал.
Он сказал, мы заканчиваем эти разговоры, и приздаем
эти два региона независимыми.
и отправляет туда своих солдат.
Он фактически говорит, что больше переговоров вести
не собирается.
Минск мертв.
«Ключевые события будут происходить в ближайшие
72 часа.
Эти российские миротворцы с танками и артиллерией
могут постараться захватить эти две области Украины
целиком, но там находятся превосходящие их украинские
силы.
Если это произойдет, то это будет огромное сражение.
Я ожидаю, что Путин именно так и поступит.
Потом он будет думать, стоит ли ему идти дальше и окружать
Киев при помощи войск из Белоруссии.
В подготовке полноценного вторжения Путина обвиняет
и генеральный штаб Великобритании.
Джонсон заявил, что рассмотрят вопросы показаний дополнительной
оборонительной поддержки Украине по запросу Зеленского.
Украинская делегация в трёхсторонне-контактной группе
утверждает, что это Москва сознательно вышла из Минских
договорённостей.
Циничное заявление последовало после украинских
тирактов в народных республиках, которые унесли жизни, еще раз, трех человек, мирных людей.
В ДНР сообщают, что тяжелые обстрелы в ССУ не прекращаются с вчерашнего вечера, но на Западе это, конечно, не видят.
Угрожают России санкциями за признание Донбасса.
Итак, исторические кадры, действительно, исторические кадры мы очень давно этого ждали в нашем эфире. Смотрите.
Церемония подписания документов завершена.
Поздравляю вас.
Паштал этого почти 8 лет в городе гримят неразрывы украинских снарядов «Постолют» и российский гимн.
Речь президента России слушали из колонок прямо на городских площадях.
И даже воле того создав поезд трудностевных в России и государствах.
Все получилось точно сюда, наоборот.
Власти некоторых восточных европейских стран торгуя русофобии
принесли в Альянс свои комплексы и стереотипы о российской
угрозе.
Настаивали на наращивание потенциалов коллективной
обороны, которые должны быть развернуты прежде
всего против России.
С отжатыми кулаками за выступлением Путина следили
дети Донбасса.
На кадрах 10-летний Максим вся его сознательная
жизнь прошла на войне.
Ребенок живет возле вокзала Донецка в районе, которая
в ССУ обстреливают особенно часто.
Ночью в центре Луганско-украинской диверсанты взорвали автомобиль.
На стоянке СЦКК два человека в больнице.
Тихо, тихо, осторожнее.
В ДНР тирак на трассе Донецк-Горловка.
Погибли три мирных жителя сгорели в машине заживо.
был вот этот военный автомобиль, в котором двигался один из командиров народной милиции.
Но он успел проскочить, а за ним шоу?
Гражданский автомобиль, в котором было трое человек, все они погибли.
А со мной взрыв первый был на этом месте, второй немножко дальше.
То есть диверсанты действовали наверняка.
Всего сначала конфликты на Донбассе погибли больше 15 тысяч человек.
ВСО прицельно убивает мирных людей.
В 2015 год поселок Широкина, нацистский батальон Азов,
вырывает у людей ногти во время пыта.
Что это такое?
Ну это ожоги, нукти вырывали, иголки загоняли.
Да вы что?
Это кто делал?
Матальон назвал.
А вы в ополчении вылили связь?
Нет, я просто медно жить.
Ничего не хотелось.
Чтобы я говорил, где находятся эти паратисты в семье,
а пакет на голову, с водой пакет, это медно.
Когда вот так на лучшикае пристегнут,
у тебя зажигал, езываешь, жарят, жарят, жарят,
что ты просто теряешь сознание.
Он это делает, он улыбается, он смеется.
Он говорит, ты все равно не выйдешь отсюда жить.
Все равно руки отрежу, ноги отрежу.
Ты даже застрелиться не сможешь.
Путин говорит, что военные преступники будут найдены и наказаны.
Те, кто устроил уже с Вадеси, поименно известны.
В доме профсоюза в Сгорели 48 человек.
Невозможно без содрогания вспоминать о страшной трагедии
В страшной трагедии в Одессе, где участники мирной акции протеста были зверски убиты заживо сожжены в Думе профсоюзов.
Преступники, которые совершили это злодеяние, не наказаны.
Их никто и не ищет.
Но мы знаем их поименно и сделаем все для того, чтобы их покорать, найти и предать суду.
Запад такие убийства, верно, не замечает и не считает происходящей кинацидом.
признание народных республик требует ввести анти-российские санкции.
Это очевидное нарушение международного права, это вопиющее нарушение
суверенитета и целостности Украины. Это отказ от Минского переговорного процесса
Минских соглашений. Я думаю, что это дурной знак, который указывает, что события на Украине
развиваются не в том направлении. Соединенное королевство продолжит делать все, что в наших силах,
для того, чтобы поддержать народ Украины.
Будет пакет очень мощных санкций, как вы знаете.
Мы будем укреплять восточный фланг НАТО тем, что у нас
есть.
И мы, одна из немногих стран, которые предоставляют
Украине, оборонительное, я подчеркиваю, оборонительное
вооружение, которое, как мы считаем, соответствует
их нужным.
«Мы же видим, как настойчиво осуществляется военная
накачка киевского режима.
Только США, начиная с 2014 года, направили на эти
цели миллиарды долларов, включая поставки вооружения,
снаряжения, обучение специалистов.
В последние месяцы западное оружие идет на Украину
просто беспрерывным потоком, демонстративным на глазах
у всего мира.
Действительность вооруженных сил из спецслужб Украины
руководят на страны и советники.
Мы это хорошо знаем.
Последние годы под предлогом учения на территории Украины
практически постоянно присутствовали военные
контингенты страннатов.
и система управления украинскими войсками уже интегрирована с натовским.
Это означает, что командование украинскими вооруженными силами
даже отдельными частями и подразделениями
может напрямую осуществляться из натовских штабов.
США и НАТО приступили беззастинчивому освоению территории Украины
как театра потенциальных военных действий.
Зеленский ответил Путину, что Украина самостоятельная страна,
а не Марианетка Запада, только через четыре с половиной часа
подписание документов о признании народных республик.
Долго совещался с куратором Байденом и Джонсоном.
Британскому премьеру для разговора с Зеленским
даже пришлось срочно прервать свою пресс-конференцию.
Спасибо всем, я тороплюсь, собираюсь пойти поговорить
с президентом Украины Зеленским и предложить ему поддержку
Великобритании.
Спасибо.
В Белом доме заявили, что Байден вскоре издаст указ
запрещающий гражданам США инвестиции в Народной
Республике Донбасса.
Кост пред США вон сообщила, что Путин хочет возродить не только СССР, но и вернуться в границы Российской империи.
И для этого захватить часть Польши, Турции и Финляндия.
Президент Путин заявил, что современная Россия может законно претендовать на все территории.
Все территории Российской империи это включают всю Украину, это включают Финляндию,
это включают Белоруссию, Грузию, Молдавию, Казахстан, Киргизию и Таджикистан, Туркменю и Узбекистан.
Бекистан, Литву, Латвию и Эстонию. Это включает части Польши и Турции.
По сути, Путин хочет, чтобы мир отправился назад в прошлое, во времена, когда миром управляли империи.
ВBC сообщает, что Вашингтон пообещал эвакуировать Зеленского, если Путин все-таки нападет.
Журналистка Блунберг Дженнифер Джейков сообщает, что американские дипломаты,
которые бежали из Киева, вольвов снова бегут и они уже находятся в Польше.
За паническими воплями слова Путина о том, почему Россия признала Республики, запад, кажется, не услышал.
Майдан не приблизил Украину к демократии прогресса.
Совершив государственный переворот, националисты и те политические силы, которые их поддерживали, окончательно завели ситуацию в тупик.
Столкнули Украину в безнагражданской войне.
спустя восемь лет после тех событий страна расколод. Продолжается курс на
дорусификацию и принудительную ассимиляцию. Верховная рада безостановочно
выпускает все новые дискриминционные акты, уже действует закон вот так
называемых коренных народов, людям которые считают себя русскими и хотели
бы сохранить свою идентичность. Низы и культуру прямо дали понять, что на Украине
они чужие. Русские язык изгоняются из школ, из всех публичных сфер вплоть до
обычных магазинов. Плодятся акты, которые дают украинским
силовым структурам основания для жесткого подавления свободы
и слова, свободы и слова, и накомысляя для преследования
оппозиции.
В самом деле, исторический день многие, конечно, задают
вопрос, что дальше будет ли война. Хочется ответить
всем мы сразу. Этим решением Российская Федерация страшную
войну, которая продолжается последние семь с половиной
лет остановила и спасла четыре миллиона мирных людей, которые проживают на Донбассе.
Причем, что именно мы считаем независимыми республиками ДНР и ЛНР, в каких границах прямо
сейчас определяет государственная дума Российской Федерации, мы выйдем на прямую связь с людьми
ответственными, в том числе за это решение. Зеленский, президент Украины, прямо сейчас,
выступает с экстренным заявлением, проводит встречу, дальше не смейтесь, со стонцем, потому что
Эстония — это пока единственное государство, которое Зеленского поддержало открыто,
пообещало военную помощь. Зеленский сказал, что санкции после признания Республик Донбассы
должны включать полную остановку Северного потока 2. Решение по признанию независимости
Республика — это новый акт агрессии. Этим решением Россия создает юридические
основания для дальнейшей агрессии против Украины, заявил украинский президент Зеленский.
Также он сказал, что знает наверняка, что Путин не остановится на признании этой части Украины.
Сейчас у нас есть все-таки возможность, насколько я понимаю, перенестись в государственную думу
председатель Комитета по СНГ, Леонид Калашников на прямой связи, Леонид Иванович, здравствуйте.
Здравствуйте.
Я вас поздравляю. Давайте с точки зрения технической, что дальше выратифицируете
вводим ли мы войска на территорию независимых теперь республик, будут ли там наши российские базы,
если будут, то когда появятся, но и главное, в каких границах мы признаем республике. Очень важно.
Вы меня прямо задали кучу вопросов, спутав меня в шайгу, когда, где, сколько танков и пулеметчиков нет.
Я политик, который сегодня всю ночь работал над тем решением, которое принял, конечно же, президент и его исключительная компетенция
и внес нам для ритификации соглашения о дружбе и безопасности.
Это соглашение мы подготовили к ритификации, сейчас оно в зале обсуждается.
И именно те вопросы, о которых вы сказали, будут уточняться
дальше уже специальными соглашениями, причем, не дожидая
сегодняшнего решения, например, чтобы обеспечить безопасность
уже вчера, были внесены некоторые другие решения указом
президента об обеспечении безопасности, поэтому отвечая
на ваш вопрос в АВСК, конечно, они будут обеспечивать
безопасность ДНРЛНР. И для этого не нужно ожидать даже
последующего заключения соглашений. Что же касается
создания баса? Оно предусмотрено этим соглашениям в целом
и в общем, но оно будет дальше определяться специальными
соглашениями. И что касается... Сегодня задавали мне уже
раз 15 вопросов определения границ ДНРЛНР. Тоже, могу
вам сказать, это соглашение между тремя субъектами.
Мы признали новыми независимыми государствами ДНР и ЛНР.
Есть государство России, которое заключает с ними соглашение.
Как и в каких границах они себя ощущают, власти, с которыми мы подписываем это соглашение.
Это вопрос не к российской стороне, и уж тем более не к Калышникову,
председателю комитета по делам СНГ.
Я думаю, что это вопрос к уластям Донавера Лунер,
и это очень важный вопрос, который я еще раз говорю,
сегодня десятки раз мне задавали, и он должен будет решаться в последующем.
Я не хочу сейчас уходить в казуистику этого вопроса
в проведении референдума на той территории, где он проводился
и так далее, и так далее, но это достаточно сложный вопрос.
Вопрос, о котором вы сказали о выступлении Зеленского,
пусть попробуют теперь Зеленский, мы неделю назад 15 февраля
приняли решение, государственные думы приняли заявление
тогда государственные думы о обращении наших президентов
и сказали, вот вам шанс, господин Зеленский, отдумайтесь,
И это с шансом мы вам предлагаем даже нашим обращениям.
Потому что у нас выхода другого не будет.
Например, мы будем требовать этого и дальше от президента.
Выполните хотя бы один пункт Минского соглашения и говорили.
И мы тогда и наши посланники в Париже на эти 9-часовые встречи.
Ничего.
И никто ни Запад, ни в лице Франции и Германии не сделали даже полшага.
Просто посмеялись нам даже делегация над посланниками.
Поэтому говорить пустую о том, о чём он сейчас сказал.
Я, знаете, выступаю сегодня в Госпорственном Думе,
вспоминал живых Оксёново, руководителя Крыма и Живого Чалова,
которых я в 2014 году был, видел, как они боролись за независимость,
видел, как они страдали и рисковали и Константинов.
А вот я не вижу сегодня Александра Захарченко.
Я не вижу Гиеве, Матаролу.
Я не вижу многих десятков и сотен людей, которые боролись за эту независимость.
Мы давали этот шанс разобраться в Украине, но мы не давали возможности Украине
для того, чтобы уничтожать собственные граждане от русских, не русских, украинцев.
И, конечно, сейчас мы их будем защищать.
Спасибо вам огромное.
Леонид Калашников на прямой связи с государственной думой,
где прямо сейчас депутаты оротифицируют соглашение о дружбе и военном сотрудничестве
с признанными республиками Донбасса, ДНР и ЛНР.
Как бы страшная и жутко не звучало, но теперь, наверное, можно сказать ещё раз,
как бы страшная и жутко это не звучало, что все те, кто погибли за независимость Донбасса,
Все те, кто погибли на гражданской войне, погибли не зря.
Они воевали, понимали, за что воевали.
Вот теперь эти республики стали независимыми.
Зеленские продолжают свои экстренные выступления.
Он только что сказал, что Украина рассматривает возможность
разрыва дипломатических отношений с Российской Федерацией,
а также Украина не признает независимость республик и готовы их возвращать.
Если пойдут, как ответит Россия, и вообще.
Что будет дальше, Игорь Иванович?
Мастопила новая геополитическая реальность.
Ее уже никто не сможет изменить никакими методами,
ни военными, ни экономическими, ни санкциями.
Примет запад эту реальность, не примет, ну, это их выбор. Просто ничего изменить уже нельзя.
Это самый главный и важный вывод во всем том, что происходило вчера и происходит сегодня.
Новая геополитическая реальность, которая изменить, не сможет никто.
Что будет дальше? Я полагаю, что есть несколько вариантов развития событий.
в развитии событий. Во-первых, совершенно очевидно, что в рамках оказания военной помощи вооружённой силы России
войдут де Факта и де Юра на территорию ЛНР и ДНР. Состав группировок определит генеральный штаб вооружённых сил России,
исходя из вопросов обеспечения безопасности населения, проживающего на Донбассе. Это первое. Второе.
Вопрос реакции Украины он, конечно, важен, но он абсолютно второстепенен, потому что
вчерашнее выступление Владимира Путина лично я интерпретирую следующим образом,
что если Украина продолжит вооруженные провокации, если Украина по-прежнему будет
позиционировать себя как антироссийский плацдарм, если на территории Украины продолжится
появления военной инфраструктуры НАТО у России развязанные руки для абсолютно любых последующих действий.
Это не угроза, это вытекает из речи концептуального характера, я бы сказал, программного политического заявления,
который сделал президент Владимир Путин.
Все будет дальше зависеть, конечно, от ряда факторов, как поведет себя Запад, как поведет себя Украина.
заявление президента Зеленского сегодня с политической точки зрения
ничтожны ни на что не влияет человек просто понимает что он допустил
колоссальную серию политических ошибок и пытается сохранить себя пока что
пытается хотя его упорно отправляют в альвов а дальше возможно либо в лондон либо
в варшаву где он составит на полном серьезе лидеру как бы независимого как бы
государства предложили эвакуироваться, куда-нибудь вольвов и спецоперацию по эвакуации готовили
американцы. То есть они и Украину в целом не ставят ни во что, и самого Зеленского не сильно
серьезно воспринимают. Давайте мы послушаем, вы продолжите. Предсовитель администрации Байдена
обсуждали с правительством Украины планы относительно того, чтобы президент Владимир Зеленский
покинул бы Киев в случае российского вторжения, сообщили два источника знакомы с переговорами.
Согласно обсуждаемому плану, Зеленский переедет в Львов на Западе Украины примерно в 80 километрах
от польской границы, по словам источников. Несмотря на сделанные Зеленским в последней неделе
заявление о том, что правительство США и западные страны привлечивают угрозу в торжение России,
и его правительство тайно готовилось к возможному военному нападению России и перемещало чувствительную
IT-инфраструктуру и элементы военного командования за пределы Киева. Сообщили два осведомленных источника.
они сделали все необходимое для подготовки, они сделали это очень тихо, сказал источник.
Слушайте, ну отдельное безумие, Зеленский только что заявил, что ведет военное положение в
случае мощной войны против Украины, то есть иными словами, все, что случилось сейчас,
Зеленского устраивает, ну и слава Богу. Дальнейшие политические и военные ошибки президента
Владимира Зеленского, могут привести к тому, что его новая резиденция будет располагаться неподалеку от резиденции Светланы Тихановской,
а его политический статус будет равен примерно статусу указанного белорусского оппозиционера.
Я это говорю не для того, чтобы как-то обидеть Украину, но каждый политик платит за свои личные персональные ошибки и за ошибки правительства, которым он руководит.
Все, что случилось и будет дальше развиваться, это персональная ответственность Владимира Зеленского.
Именно он своей политикой, своими действиями, своим поведением добился для Украины в очередной раз потери навсегда.
В части той территории, которая существовала после 1991 года.
Как сейчас будет развиваться событие?
Очень важно зависит от того, что будет с украинской группировкой, как она себя поведет.
Это группировка вторжения, нацеленная на Донбасс.
И украинские политики военные должны понимать, что после того, как АВДНР и ЛНР
Войдут разместятся российские войска, обстрел указанных территорий будет
означать вооруженную агрессию против России, в лице ее вооруженных сил, и для
России остается только один в этом случае вариант реагирования.
Естественно, никто не будет сидеть и ждать, пока украинская артиллерия будет
безнаказанно наносить удары по российской группировке войск.
Последуя это операция силовой нейтрализации украинской группировки.
При самом плохом варианте развития событий она будет окружена,
и если не капитулирует, уничтожена.
Либо ее нейтрализация продолжится до момента,
пока украинские командиры не запросят капитуляции,
Сложит оружие, а дальше, я думаю, в рамках гуманизма,
которую мы всегда не монстрировали, будет открыт коридор,
чтобы безоружные украинские военнослужщие покинули котел
и отправились, так сказать, к своим системям.
Это один вариант развития событий.
Если же в рамках признания военно-политических реалий
Киев уберет эту группировку от ворот Донбасса,
Ну, значит, дальше будут политико-дипломатические меры уже дальнейшего развития и реализации всей ситуации.
Но я бы очень призвал бы тех политиков в Киеве, которые сегодня принимают, планируют решение.
И, разумеется, политиков в Лондоне, в Вашингтоне, в европейских столицах.
еще раз внимательно, желательно лично изучить и сделать выводы из вчерашнего обращения президента Путина.
Все это очень серьезно.
И самое главное, если Запад выберет сейчас модель конфронтационного развития ситуации,
Попытается предпринять какие-то военнополитические действия, силовые варианты реагирования,
либо включить режим санкции, нацеленных на разрушение полностью российской экономики.
Все может это дальше привести к еще большим потерям и в конечном итоге нового переустройства Украины.
Это не угроза, прошу понять меня правильно, это то, что называется сегодня реальная политика.
Время сегодня другое, новая геополитическая реальность, поэтому я думаю всем сейчас...
Ну про декоммунизацию было круто сказано, вы же мечтали о декоммунизации.
Оставайтесь в пределах декоммунизированной Украины, оставиться совсем ничего, ну сами, как говорится, просили.
Послушай, очень внимательно, хотите декомонизацию, готовы вам ее обеспечить.
Многие, конечно, схватили из-за сердца и очень боялись узнать в конечном итоге,
независимость чего именно признает Путин, только ли Донбасса. Слушаем.
В результате большевистской политики и возникла советская Украина, которую и в наши дни можно с полным основанием назвать.
назвать Украина имени Владимира Ильича Ленина. Он ее автор и архитектор.
Эта целиком и полностью подтверждается архивными документами. Включая жесткие
Ленинские директивы по Дамбасу, которые буквально втиснули в состав Украины.
А сейчас благодарные потомки посносили на Украине памятники Ленина. Это у них
декоммунизации называются вы хотите декоммунизации ну что же нас это вполне
устраивает но не нужно что называется останавливаться на полпути мы готовы
показать вам что значит для Украины настоящая декоммунизация все страшное
дело зеленске только что заявил что официальный киев не будет рассматривать
просьбу днр и лнр об отводе украинских войск из подконтрольных киеву регионов
в Донбассу, то есть Зеленский таким образом готов к войне, а дальше в продолжение реакции НАТО еще круче, еще важнее.
НАТО начинает процесс стратегической адаптации к решениям России по Донбассу.
Ну и слава Богу, молодцы, НАТО-вцы.
Радион Валерьевич, я вас искренне поздравляю.
Вы много сделали для реализации Минских соглашений, но получилось, что получилось.
Так даже лучше.
Украина сделала очень много, чтобы там ничего не получилось.
Факт.
7 лет мы разговаривали, 7 лет мы слушали вот эту череду,
о сменяющих один другого украинских болтунов,
который каждый из них приходил и нес откровенную чушь,
выполняя главную задачу – забалтывание и заматывание переговоров.
То есть они достигли своего результата,
то есть они внесли свой вклад в акт признания ЛНР и ДНР.
Они сделали всё для того, чтобы политикодипломатический путь был для них закрыт,
чтобы они не договорились ни по одному пункту комплекса мер по выполнению минских соглашений.
Когда весь мир начинает рассказывать о территориальной целостности Украины,
мне интересно, почему мы забываем о праве на самоопределение.
Кто сказал, что 4 миллиона жителей ЛНР и ДНР не имеют права закреплённого?
Он расшифровал право на самопределение.
Читайте документы о он.
Поэтому мы в 2014 году, когда на Украине произошел государственный переворот,
Когда произошел захват власти, мы ответили абсолютно демократичным способом.
Мы провели свой референт.
Главное, что мы у вас точно этого не спрашивали.
А чего подвизгиваете?
Потому что вы Россию подставляете под санкции.
Из-за вас, российский народ.
Вы не переживайте, пожалуйста, за Россию.
Премьер-министра Российской Федерации Мишустин и многие обратили на это внимание,
заявил, что мы долгий месяц рассматривали варианты развития событий, мы готовы к любым абсолютно санкции.
Граждане, друзья, они спрочили, готовы ли граждане?
Галки, прекрасно понимаете, что это не спонтанно принятое решение, мы готовы к любому развитию событий.
Посмотрим, посмотрим на развитие событий.
А то, как скромно реагируют на Западе, указывают на то, что Запад как раз не готов.
Ну и мое любимое, посмотрите, пожалуйста, пошел России, в Швеции, чудесный человек, все про санкции давным-давно объяснил.
Продолжайте, пожалуйста, Родионов.
Я хотел бы объяснить, вот, внести определенное понимание.
По крайней мере, вот, есть комментария представителя государственной думы,
который выскал свою точку зрения на признание ЛНР и ДНР.
В акте признание ДНР признается наша государственность, наш суверенитет, наша независимость.
Наша территория определяется нашими законами, нашей Конституции, ЛНР и ДНР.
Определяется нашим законам о государственной границе.
Там написано четко.
Она совпадает с административными границами Луганской области и закладает с этой границей.
Из большая война.
Но мы же договорились вести себя адекватно.
Я понимаю, что вам очень больно.
Но даже в НАТО уже смирились.
Смиритесь, и вы, срочная новость, секунду.
Государственная дума только что ратифицировала.
Соглашение, посмотрите, пожалуйста, абсолютнейшим большинством.
Против нет, воздержавшихся нет. Все, продолжайте.
Я могу сказать, что парламенты ЛНР ратифицировали.
Парламент ДНР ratифицировали признание и договор о взаимопомощи, дружбе и сотрудничестве.
Поэтому этот официальный договор можно считать вступившим в силу.
Поэтому сейчас мы очень надеемся на первую, первонаперую, надеемся на военную помощь.
Сегодня все х**, которые находящиеся здесь в студии, находящиеся за пределами.
Почему-то не кажется, что 150 тысяч боевиков, что это убийственно для людей, живущих на территориях.
что они ставят под угрозу вообще существование людей, не говоря уже о государственности наших республик.
Они поставили вопрос о нашем существовании.
Поэтому когда сейчас, вчера, произошло подписание этого для нас исторического акта,
когда было принято решение и на наших позициях, и на позициях Украины слушали Путина,
внимательно слушали и внимали каждому слову, понимая, что за этим последует.
Понимаю, но это что, этот человек, в отличие от ***, который возглавляет украинский режим, слов на ветер не бросает.
Вы видели, что у нас в Донецке и в Луганске люди останавливались, они сидели в кафе, сидели дома, они прилюнули к приемникам и смотрели и слушали,
что они понимали, что будет с ними дальше.
Мы все переживали у наших семьи, мы переживали об эвакуации, мы переживали о ребятах, сидящих на позициях.
То есть это наша боль.
Это наша боль, то есть никто не хочет умирать, никто не хочет проливать кровь, никто не хочет у нас убивать.
Поэтому сейчас то, что происходит сейчас, зависит от Украины, зависит от Зеленского и от их кураторов.
Полезут они против нас сейчас или нет?
Совершат они акт самоубийства, о котором говорит первый шаг.
Первый шаг, готовы ли они столкнуться с российской военной машиной?
Готовы или нет?
То есть готовы они подписать свой акт о самоубийстве?
Или нет?
То есть сейчас перед ними стоит именно этот вопрос.
Дальше будет стоять вопрос уже совершенно другом.
Мы, наша главная задача, обеспечить безопасность и свободу наших жителей.
И мы на это кладём свою жизнь, своё время и все свои усилия, как в дипловатической сфере, так и в военной сфере.
И поэтому то, что сегодня мы услышаны России, то, что сегодня напротянули руку помощи,
которая нас просто спасает от навидшего над нами убийства.
То есть вот это крайне важно.
И, знаете, всем болтунам я хочу напомнить о том, что у нас здесь, когда Зеленский выходит и говорит,
14 тысяч убитых украинцев, 9 тысяч убили вы, 9 тысяч наших сограждан, жители ЛНР и ДНР, наших бойцов и мирных жителей.
Вы положили в гроб, вы за расстреляли этих людей, вы их запытали, они умерли от каких-то последствий войны,
то есть вы в том числе оправдывая их режим, вы в это сделали.
Поэтому за это будет ответственность на все.
Поэтому сейчас перекреститесь и посмотрите, что будет.
Мы вышли совершенно на другое положение.
Мы захватываемся на другом положении, принять решение.
И будущего, которое, по крайней мере, открывает нам возможность жить.
Жить нормальной и безопасной.
Вы в войну создаёте своим решением, а то, что мы живем в войне.
Но мы живем в войне, в последней четверке.
Для вас это непонятно.
Понимаете, когда полторы тысячи снарядов прилетают каждый божий день, то это убийство.
Зачем заниматься демо-боге?
Сегодня три человека ехали по трассе и взорвали это убийство.
Будет тысячи людей в тени.
Это не те мамбоги.
Понимаете, когда демо-боги убивают, для него конец в жизни.
Пятнадцать тысяч погибших.
Три человека мирных сгорели в автомобиле.
Они просто возвращались домой.
кто кого втягивает в войну, кто нанес удар по этому автомобилю, кто Галкин,
кто Галкин, где погибшие мирные граждане со стороны Украины,
нет погибших, это говорит о том, что со стороны ДНС не стреляют,
а вы продолжаете убивать людей, а также к разговору про втягивание в войну.
Что случилось после признания о сети и обхазии?
Где война? Где кошмары, ужас? Нет.
Нет, война закончила.
Где война после возвращения Крыма в родную страну?
Не надо передергивать.
Где война?
Можно я отвечу?
Нет войны.
Война завершилась?
Нет, они говорят будет, потому что они говорят,
мы хотим взять все те районы Донецкой Луганской области,
которые сейчас контролируют с украиной и провести границу от украина говорят мы
хотим зачистить то есть на которых вы живете они не просто говорят они вчера
совершили два прорыва два прорыва убивая людей и разбивая наши дома
Никаких слов. Одна сплошная ножка.
Так только туда войдет российская техника.
Война немедленно так вержица.
Товарищ Галкин, хоть раз Зеленский.
Вояко, великое. Пытался род свой.
Пожалуйста, пытаюсь с вами, Вежливого,
но закройте его, ваш восхитительный род.
Хоть раз Зеленский пытался отвоевать Крым.
Крым нет. Почему? Потому что в Крыму расистая армия, как только на Доннасе появится армия,
война завершится. Ну хорош! Вот вы занимаетесь, и российский народ будет страдать от того,
что будут ведены санкции, будут разрушены российская экономика, жрать будет нечего,
Дорогой Галкин! Одну вещь тебе скажу, пока Российский народ страдает только от одного, наблюдая за твоими высказаниями.
Вот от этого Российский народ страдает. И там я через него торговал.
Одну реакцию известно, конечно же, и она, наверное, у всех на слуху, ее переполнены и телеэкраны,
и другие средства массой информации интернет, социальные сети, реакция, ожидаемая в том,
что касается наших западных коллег, они привыкли за последние десятилетия все беды вешать на
российскую федерацию, обвинять нас во всем и вся. То, что сейчас наши коллеги пытаются свалить вину
на Россию заразвал Минский договоренность, это тоже мы понимаем. Наши европейские,
американские, британские коллеги, они не остановятся и не успокоятся, пока не
исчерпают все свои возможности для так называемого наказания России. Уже
грозят всевозможными санкциями, адскими или как там сейчас говорят, мама всех санкций.
Мы к этому привыкли, президент уже обозначил нашу позицию. Мы знаем, что санкции
буду вводиться все равно в любом случае. По поводу, без повода.
Галкин принял для себя единственное мудрое решение, эвокуировался в Альвов. Пожелаем ему, доча.
Алексей Санч, вас поздравляем. Да, этот день мы приближали, как могли, говорится. Вот, знаете,
нам когда Крым вернулся в родную гавань, тоже говорили о том, что наша экономика будет
разорваны в клочья и нам будет нечего и есть, что-то не получилось, так и здесь не получится,
это абсолютно очевидно. На справедливости ради давайте недооценивать так называемый
коллективный запад, ответ будет и он будет максимально жестким, они готовятся. Тоже не будем
говорить о том, что будет он сегодня или будет он завтра, но он был бы в любом случае, в любом случае,
не за это так за другое, не за то так за другое, как правильно сказал президент, они будут делать
Все, чтобы сдерживать развитие России.
А для них предлог не нужен.
Ну и этот предлог хорошо.
Ну там там какую-то защиту животных, там выбросы газов, там все что угодно.
Там, понимаете, так сказать, насилие над неграми,
которые в Вашиванках вот там видели.
Я там вообще классный, хлоридный человек.
То есть унижение там негров, не знаю, ЛГБТ, сообщество.
Ну таких можно, например, на все что угодно.
Мы приближаемся к черепахам.
Да-да-да, в том числе.
Поэтому для них повод не нужен.
Теперь, что касается непосредственно вот этого шага,
я считаю, что мы за мир, за русский мир.
Поэтому признание ЛНР и ДНР — это первый шаг признания всей Украины.
Я в этом не сомневаюсь.
Слушайте, внимательная речь.
Президенту он все сказал от начала до конца, поэтому звонок в Киев, вы знаете,
Алло, это Украина, пока данного говорите быстрее, вот это так должно быть, и это будет именно так.
Вот, вы знаете, вот Игорь говорит, мы не угрожали, это прямая угроза, вот прям прямая угроза им, а ребята, именно так и будет все.
Поэтому эвакуировайтесь там в Польшу. Я не понимаю, почему вольвов.
Вот искренне, не понимаю, ни одну армию мира западенцы не встречали без цветов.
Ну такого не было вообще в истории западной Украины или вообще западенцы выключены.
Они любую армию встречаются цветами.
Что туда же обратно? Это было именно так.
А почему заметьте, они эвакуируются?
Они боятся, что, допустим, условно мы зашли туда и там, что мы будем там американцы, что ли, расстрелить, да ли и солнце, ну конечно нет.
Они нас не боятся вообще от слова совсем. Они у нас защиту видят. Они боятся самих украинцев, самих боятся местное население.
Они же понимают, что они сделали там. Боятся их, не нас они боятся. И в ДВД, если не нас они боятся.
Своих же бояться. Я еще раз повторяю, это единственный город, в котором не было введено НКВД, войска в Вторую мировую.
Потому что сами отнеси, то всех перевешали на столбах и на воротах тех, кто пособничал Германии.
И сегодня это будет точно так же. Вот кого они боятся.
Нас они не боятся вообще. Мы защитники. Об этом идет речь.
Поэтому то, что там будет провокация, я вам гарантирую.
Это вот сто процентов, потому что они подавно потеряли свою субъектность.
Кто это говорит там Зеленский? Мы там независимое государство, там мы там...
Это смех просто, слёзы.
Поэтому он там не управляет этим делом.
А им не нужно, а им, конечно, нужна война.
Но это, конечно, безумие, что сразу после заявления Путина Зеленский позвонил Джонсону и Байдена.
То есть он отрекается от власти и передает Украину в руке Лондону, в Вашингону.
Кстати, Уолис, министр обороны Великобритании прямым текстом сказал, я не еду на Мюнхинскую конференцию,
я буду следить за развитием ситуации на Украине, а Зеленский поехал.
То есть есть кто приглядывает за Украиной, и они принимают решение.
Именно так.
Не президент Украины.
А этот Борис собрал чрезвычайный правительственный кабинет под интересным названием Гадюка, точнее это Кобра, ну, в общем, одно и то же.
Вот что они там на этой Гадюке выработают?
Вот то же Ленский будет делать.
Ну, очевидно, абсолютно. Ну, это же не шутки, а правда они заявили, что они собирают.
Но на месте Байдена волноваться не про Украину, а про то, что его признало ЛНР и ДНР, Венесуэла, Коба.
И Некарагуа.
Это гораздо ближе, чем Украина, которая 30% только на карте мог показать американцы.
А уж Кубуа не показывает точно.
И Венесуэлл, знаете, и Некарагуа.
Я спрашиваю, где Александр Григорьевич, наверное, признает.
Слушайте, да, Александр Григорьевич, я тоже думаю, признает, то должны меня что-то удивлять.
Какая вы должен признать?
Казахстан. А что Казахстан?
Помогли ему сказать, что все сделали мирную жизнь, они там ну мы туда-сюда, что туда-сюда?
Сирия, Белоруссия, Казахстан, конечно, должны сделать и многие другие, которые хотят с нами хорошие отношения.
Поэтому, ребята, делай всерьезно.
Пускай занимаются именно вот такими вещами.
Но вот эти страны, Кубы, Венеслава и Никорагу, они же ведь не только об этом, мы сегодня, кстати, будем реактифицировать тоже соглашения с Кубой, в Государственной Думе.
И там будет интересный вопрос.
Хотите песен? Их есть у нас вообще не вопрос.
То есть вы накачиваете Украину, как сказал президент, оружием всем чем угодно.
Мы не можем это себе позволить.
Сегодня они не могут это сделать, но через 5-10 лет они могут сделать любые средства вооружения.
Слушайте, ну они говорят об атомной бомбе, а мы будем закрывать глаза, да?
Ой, ну что ж там делать, пускать делают. Так что ни за что. Нет, не будет этого.
Мы не позволим у себя под боком в четырёх минутах подлёта к Москве иметь ядерное государство, которое нам не просто враждебно, а категорически враждебно.
Если бы государство, в самом деле, как шутит про обезьяну с гранатой, покажите нам, пожалуйста, заявление Путина.
Президент Российской Федерации тоже максимально серьёзно отнесся к этому шантажу и угрозам.
Мы уже прозвучали заявление о том, что Украина собирается
создать собственное ядерное оружие.
И это не пустая бравада.
Украина действительно располагает еще советскими ядерными
технологиями и средствами доставки такого оружия,
включая авиацию, а также оперативно-тактические
ракеты ТОЧКОУ, тоже еще советской конструкции, дальность,
которых превышает 100 километров.
Но сделают это больше, это вопрос только времени.
заделываться в советского времени есть.
Таким образом, обзавестись тактическим ядерным оружием,
Украине будет гораздо проще, чем некоторым другим
государством, не буду сейчас их называть, фактически
ведущим такие разработки, особенно в случае технологической
поддержки из-за рубежа, и этого тоже мы не должны
исключать.
С появлением у Украины оружия массового поражения, ситуация
в мире, в Европе, особенно для нас, для России, изменятся
Самым кардинальным образом мы не можем не реагировать на эту реальную опасность.
Тем более, повторю, что западные покровители могут посодействовать появления на Украине такого оружия,
чтобы создать еще одну угрозу для нашей страны.
Ну и Зеленский, конечно, что называется Могила исправит Горбатова,
он только что заявил, что не планирует и не планировал ни какого разговора с руководителями ЛДНР.
назвал
руководителей главарями Ордло
главари непризнанных республик мы с ними не
разговариваем мы не понимаем
кто это такие
мы вернем дан бас
ну попробуем
начинаем с экстренных новостей
Писков прессекретарь
российского президента только что заявил о том что россия признала
независимость лнр и днр в тех границах
которые эти республики провозгласили себя в 2014 году
в результате референтума
официальный кейф эту новость пока не прокомментировал на Зеленский тем не менее
заявил что рассмотрит предложение мит разорвать не подношение с официальным
официальным официальным
вчерашнее решение по руссийской федерации про
про признание террористических отворень, так называемых
ДНР и ЛНР.
«Вчерашнее решение Российской Федерации про признание
террористических образований, так называемых ДНР и ЛНР — это
новый акт агрессии против Украины, который потребует
незамедлительной реакции со стороны международных
партнеров.
Считаем, что этим решением Россия создала юридические
основания для дальнейшей агрессии против Украины.
Мы потребовали немедленного введения санкций за очередной
акта агрессии против Украины.
Эти санкции должны включать в себя полную остановку
северного потока 2. Будет ли вводиться на Украине военное
положение? И еще хотелось бы услышать вашу реакцию
на требования главарей так называемых Республик к
Украине вывести войска. Ко мне пришел запрос от
МИДА, чтобы я рассмотрел вопрос разрыва дипломатических
контактов между Украиной и Россией. Я после нашей
пресс-конференции сейчас буду смотреть и прорабатывать
этот вопрос. И не только этот. Мы считаем, что это был
эскалационный шаг со стороны России. Мы понимаем, что
и юридическая агрессия, которая дает мощный фундамент
для вероятной эскалации со стороны России и боевиков,
которые окружают временно оккупированные украинские
территории.
И реакция на просьбу боевиков от вести войска, в главаре
непризнанных республик.
Мы с ними не общаемся, мы не знаем, кто это.
Ошибка за ошибкой Владимир Александрович, каких непризнанных
Республик, признанных Республик, Донбасса, ДНР и ЛНР в границах 14-го года, а также
не называйте этих людей главарями. Вам это уже не по статусу, давайте
принесемся, Ростовская область, пункт временного размещения беженцев, поселок
Матвеев-Курган, на прямой связи Денис Владимирович Пушилин, глава ДНР.
Денис Владимирович, ну во-первых, я вас искренне от всей души поздравляю, также
поздравляю всех абсолютно жителей Донбасса. Хотела бы, во-первых, чтобы вы
прокомментировали решение президента Российской Федерации, что касается взаимодействия в военной
сфере, объясните, что это значит. В первую очередь, спасибо за поздравление. Это для жителей
Донбасса шаг со стороны России, который трудно переоценить. Но я бы хотел поздравить и всех наших
единомышленников из России. Включаю вас. Почему? Потому что вы действительно причастны к нашему важному дню,
который вот мы вчера президент подписал у класса. Сегодня уже государственная Думара
ратифицировала договоры между Россией и ДНР и ЛНР. Но я вам скажу, что сейчас пока все до
конца даже не осознают, насколько это важно, в плане обеспечения безопасности для Донбасса. А
это стоит во главе угла именно сейчас, когда Киев с одной стороны в истерике и не понимает,
что делать, какие шаги предпринимать дальше.
Другой стороны, мы не видим никаких предпосылок, чтобы
ситуация на линии соприкосновения менялась.
То есть количество личного состава, количество техники
не уменьшается, продолжаются провокационные обстрелы
и провокационные действия со стороны вооруженных
формирования Украины.
Поэтому сейчас, конечно, признание очень важно, договор
очень важен, обеспечение безопасности очень важно, но есть еще и текущая задача,
которую с нас никто не снимает в плане того, что нам необходимо эвакуировать как
можно больше гражданского населения, женщин, стариков, детей, чтобы ни в коем
случае не рисковать ни одной жизнью. И, конечно, у нас важный момент, это на данный
сейчас эта мобилизация, конечно, почему, потому что Киев может сейчас пойти по любому пути, по разному сценарию,
то есть включая, может быть, то отложенную эскалацию, то есть вот буквально там в любой момент отдать приказ.
Денис Владимирович, я правильно понимаю, что вы готовы воевать, и границы 14-го года признание Республик в этих границах говорит о том,
что в ССУ вам придется вытеснять с помощью Российской армии?
Я могу пока сказать об этом порад.
Конституции Донецкой народной республики, Конституции Луганской народной республики,
границы в рамках Донецкой Луганской областей.
Дальнейшие шаги покажет время.
Спасибо вам огромное.
Приспушили, но прямой связи из Ростовской области
пункт временного содержания беженцев по пути из Москвы
в Донецк, где вчера в присутствии Путина был подписан важное
соглашение о сотрудничестве между Россией и теперь
уже признанными республиками ДНР ЛНР вернем через минуту.
Итак, начинаем с осрочных новостей, решениям водивоиск
России в ДНР ЛНР будут приниматься в зависимости
ситуации. И в случае официального обращения Глав Республик только что заявил прессекретарь
Путину Дмитрия Песков. Прокомментировал он на разрыв депотношений, потенциальные, которые уже
анонсировал Зеленский, назвал его нежелательным, крайне нежелательным сделает отношение двух
стран и народов еще сложнее, хотя куда сложнее. Ну и первый комментарий Пескова на тему границ
признания независимости Республики.
Те границы, в которых они себя провозглашали,
когда эти две республики были провозглажены.
Костяк этого обращения практически целиком он готовил сам президент.
Ну, собственно, он, он и является непосредственным автором.
Какой-то специальной публикации не предусматривается,
хотя оно уже опубликованное, в том числе оно опубликовано на сайте,
оно широко доступное, опять же, в первую очередь для наших граждан.
весь смотрите и всех поздравляю пока спасибо большое мы вам затолк
