Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Новости срочные на Харьковское направление. Переброшенные свежие силы сообщают Минобороны.
Колонны бронетехники, противотанковые гаубицы, тяжелые артиллерии стягиваются к изюме и балаклея, чтобы выбить занятых позиций многочислено превосходящего по силам противника.
Для массовой переброски резервов в Генштаб используют военно-транспортные вертолеты Ми-26.
Коровами, как их называют военные, подкупянск перебрасывают спецназы технику для усиления российской группировки войск.
По словам главы администрации Харьковской области Виталия Ганчева, ожесточенные бои идут за город Балаклею.
ВСУ вынуждены подтягивать резервы на Балаклею и Шевченкова через Чугуев.
Но авиация ВКС России нанесла мощные удары по колоннам на марше.
На земле в СУ уже ждали разведчики из ВДВ при поддержке танковых соединений.
Помимо удара по габалоклее, в СУ готовили еще несколько операций,
но силы противника были вскрыты и уничтожены артиллерией авиации России.
По трём складам ракетно-артиллерийского вооружения и боеприпасов в СУ в Харьковской области
по данным минобороны был нанесен ракетный удар.
Из Купянского района, местные власти начали эвакуацию жителей в Россию и ЛНР,
поскольку в ССУ даже наступая не забывают наносить удары по мирному населению из американских пушек.
С нашей стороны, по пунктам дислокации двух бригад в ССУ в районе Харькова прилетели высокоточные ракеты на земного базирование,
ликвидировано более 50 и ранены свыше 120 украинских боевиков.
Как проходит переброска резервов на Харьковском направлении, что сейчас под Купианском, где, по сообщениям, прямо сейчас идет танковый бой
эксклюзивный репортаж нашего легендарного военкора Евгения Поддубного.
С одной из главных целей контрнаступления формирования киевского режима по замыслу Гинштаба,
Уружённых сил Украины, Купинск, войска должны были занять ещё накануне,
но подразделения противника понесли значительные потери и были остановлены бойцами Российской армии и Росгвардии.
Купинск находится под постоянным артиллеристским огнём формирования Киевского режима
Вот результаты попадания ракета реактивной системы
залпового огня Хаймерс американского производства
бьют и активно реактивными 155-мм снарядами.
Сейчас линия обороны у города стабильная Купинск полностью
контролирует части соединения армии России.
Противник любой ценой пытается как можно быстрее
разрезать оборонительные порядки частей соединения
армии России, которые действуют у Купинска и у Изюма.
Формирование Киевского режима не считаются спотерями.
Делают это для того, чтобы избежать от его упражнения
со стороны российской артиллерии, а главная авиация
в небе, над Харьковской областью, работает армейская
и штурмовая авиация вружённых сил России.
Парни настроены по боевому, как бы готовы работать.
Думаю, всё сделано для того, чтобы отстоять, забрать в мой русский с нами бог.
НАТО в онлайн режиме дает в офис президента Украины и генштаб ВСУ данных со спутников по оперативной обстановке в Харьковской области.
Об этом на Савбезеон заявил пост прет России Небензе.
Более того, под Харьковым против российских войск, кроме ВСУ, воюют иностранный сброд со всего мира.
На этих кадрах чернокожий боевик из США.
А это уже стрельба из американского Ханвии,
американским же пулеметом Браунинг по позиции наших войск.
За кадром отчетливо слышна английская речь.
Все это на минуточку происходит где-то в 100 километрах от Белгорода.
Но прямо в эти минуты в Приселии госсекретарь США Блинкин
проводит встречу с главой Альянса Сталтенбергом.
И буквально только, что генсекната фактически признал,
что западный блок вступил в войну с Россией.
Сталтенберг прямым текстом заявил,
что если Альянс позволит Украине прекратить боевые действия, то Украина прекратит свое существование.
Но очевидно, что с Толтенбергу наплевать на Украину, он переживает только за то, как бы ослабить нашу страну Россию.
Еще один однозначный сигнал в Москве.
НАТО размещает новые силы на восточные границы и клянется в случае чего защищать каждый дюйм своей территории.
Госсекретарь Блинкин, который в Брисель приехал прямиком из Киева,
заявил, что украинский контрнаступ на Харько Фей Херсон
— это поворотный момент войны.
Ну и, возможно, он стал только благодаря американскому оружию.
Также Блинкин заявил, что Украина должна одержать победу,
при этом отказался точно определить, как украинская победа может выглядеть.
Если Россия прекратит войну, будет мир.
Если же войну прекратит Украина, то она перестанет существовать,
как независимое государство.
Лидеры НАТО договорились об усиленной помощи Украине с топливом,
провизией медикаментами военным снаряжением.
Мы будем помогать ВСУ в долгосрочной перспективе,
а также выйти из советской эры вооружения в современное снаряжение НАТО.
Война на Украине достигает своего апогея.
ВСУ смогли остановить наступление Москвы на Донбассе,
провести контрнаступление и вернуть в территории.
На протяжении двух дней мы видим развитие боевого успеха и на Южном направлении Херсона, и на Восточном направлении Харькова.
Это показывает храбрость, навыки и выдержку украинских войск,
ровно как и нашу помощь на поле битвы.
Военные возможности Украины продолжают становиться сильнее благодаря руководству страны,
благодаря отваге ее воинов и благодаря поддержке наших союзников и партнеров.
Последние 6,5 месяцев показывают, что по всему миру всё больше осознают,
что цена сопротивления кремлёвской агрессии высока,
но цена его прекращения будет ещё выше.
Контернаступление, которое предприняла Украина,
с ощутимой помощью и поддержкой многих стран,
сейчас в ранние свои дни отчётливо демонстрирует успехи.
Оно сосредоточено на юге в районе Херсонона,
мы видим, что Украина не просто держит фронт на Донбассе и на Северо-Востоке,
но смогла совершить значительное продвижение на 45-50 километров
вглубь того, что раньше было позициями Российской армии.
Я думаю, можно сказать, что Украина продвигается
целенаправленным образом, с надёжным планом, и что
самое важное — при поддержке тех ресурсов, которые мы
предоставляем.
В наступлении на Ахарьковском направлении в СССУ
бросили подготовленные в Британии части, на Кануне-навиабазе
Раймштайн, Европа и США обсуждали, как ещё помочь
Украине победить Россию. Значит, твою и мы уже с НАТО, по всей видимости, контрнастуб Зеленского удовлетворил
западных хозяев. Неожиданный визит Блинкина в Киев, новая подачка в виде трех миллиардов долларов на военной помощь
Украине. Но это вдовесок тому оружию, которое выписали Украине на немецкая авиабазия. Зеленский уже
пооблагодарил Байдена и заявил, что помощь США он очень ценит, особенно финансов. Поставки
западного оружия назвал гарантией того, что Украина свои земли сможет вернуть.
При этом на Западе, похоже, стали понимать, что одним оружием войну не выиграть. Нужны
подготовленные к его использованию боевые расчеты. Политико сообщает, что это стало одной
из главных тем на встречу в Ромштейне. Поскольку сложности с поставками оружия растут по мере
затягивания боевых действий, на фоне цитата тяжелых потерь в ССУ необходимо тренировка
новых солдат и обучение их тому, как ремонтировать существующие оружия.
Тем более, что Киев с начала российской войны и спецсперации понес десятки тысяч
потерью битыми и раненными. Об этом сообщает штабной генерал США Марк Милли.
Также заявил, что война с Россией еще не окончена. При этом США осознают, что
операционная инициатива по-прежнему принадлежит России.
После того, как министр обороны США приземлился на авиабазерам Штайм,
он заявил о двух вещах — военной помощи Украине, общей стоимостью 675 миллионов долларов
и требования от Европы быть готовой к оказанию дальнейшей поддержки высылу.
Мы открыто заявляем, что продолжим помогать Украине и в долгосрочной перспективе.
Это значит, что мы будем помогать им развивать успех на южном и восточном направлениях.
Участники Болка договорились предоставить критически необходимую помощь, чтобы поддержать
украинские вооруженные силы в долгосрочной перспективе. Среди вопросов, которые затронут
и на Рамштайне обучение украинских военных и вызовы, которые связаны с
восполнением боеприпасов для западных систем вооружения, которыми пользуются
украинские вооруженные силы. Мы видим реальные и измеримые успехи Украины в использовании
наших систем. Украина поразила более 400 российских целей с помощью поставленных
США ракетных систем Хайморс, эффект которых опустошителя.
Это был 20-й пакет, объявленный Лойдом Остином и генералом
Марком Милли в рамках президентских полномочий.
Оружие общественностью более 700 миллионов евро,
именно столько Федеральное правительство уже потратило
на военную помощь Украине.
И большая часть вооружения уже доставлена, среди
которых 20 единиц Гепард.
Украина наконец их получила, лучшее, что смогла создать
немецкая индустрия. Более того, Германия обещает поставить
ещё 30 единиц. Однако танки «Леопард-2», которых так
мечтают Украина, так и не были отправлены на фронт.
Ожидается, что в ССУ получат тяжёлые вооружения – 10 гаубиц
по ЦХ-2000. Ещё 100 были заказаны дополнительно. Также
сообщается об отправке трёх РСЗО «Марс-2», способных
вести огонь ракетами со спутников наведением.
Помимо тяжёлого вооружения, Украина заказала 100 пулемётов
МГ-3 и 100 тысяч гранат шлемы бронежилеты.
«Одминистрация Байдена четко дала понять, исходя из
объема потраченных средств, исходя из количества
американских военных, отправленных в Европу, что продолжит
поддерживать Украину, что она понимает угрозу.
Мы понимаем, что это не только и не столько про
Украину.
Это о безопасности и стабильности в Европе, о защите союзников
Паната, о противостоянии демократии и автократии.
«Американские украинские чиновники говорят мне и
Моим коллегам, что последнее контрнаступление украинских
войск продвинулось еще дальше на южном направлении
по мере того, как они пытаются отбить оккупированную
Россию Херсонскую область в концу этого года.
Данные геолокации показывают, что украинцы осуществляют
свое самое амбициозное наземное наступление с начала
вторжения.
На прошлой неделе высокопоставленные чиновники США заявляли,
что украинцам удалось перебить линии снабжения, пытаясь
отрезать и изолировать российских солдат, которые
находятся к западу от реки Днепарк, которые служат
разделительной линией.
Украинские чиновники хотят захватить город под названием
Новая Каховка, где находится важная гидроэлектростанция,
которая обеспечивает электричеством, оккупированные
России и Крым.
«Вы сказали, что то, что будет происходить на поле боя
в ближайшие пару недель, определит событие ближайших
пар и лет.
Почему вы думаете, ближайшие несколько недель так важны?
Мы видим, что украинцы взяли хороший наступательный темп
и добились больших успехов в сдерживании русских.
Но сегодняшнего дня мы ни разу не видели,
чтобы Украина добивалась таких больших тактических успехов
в вытеснении русских. Это будет первый раз.
Но помните, что это тактические успехи.
Но операционная инициатива принадлежит русским.
Они сами выбрали, где хотят принять бой.
и пока они удерживают всю территорию от Харькова до Херсона.
Как вы оцениваете контрнаступление?
Весьма существенно.
И речь не только о военной подготовке, но и о психологической.
Вопреки всем ожиданиям России,
Украина ведет контрнаступление сразу на двух фронтах,
Южном и Восточном, ведет абсолютно так же, как и было в Киеве.
Более того, вопрос стоит в том, что есть ли у Германии вообще какая-либо цель.
Хочет ли Европа быть с Путиным, или хочет быть против,
Или у Европы больше нет страха, что Россия может проиграть эту войну?
А вот сама Германия от Украины и Рамштайнов уже устала
на федеральном уровне дверь Германии для украинцев еще якобы открытой,
но региональные власти настроены неродушно.
Возможности на местах стремительно подходят к концу.
Упостояния на этой неделе 12-16 федеральных замелят,
казались вот приема беженцев из Украины.
Объясняют отказы по-разному.
В Саксонии закончились лимиты на социальные пособия.
под сдами места в школах и детсадах, в Брандербурге
просто слишком плотная заселенность региона,
приваящих украинцев отфутболивают в более крупные земли.
Но те в свою очередь тоже не выдерживают возросшие нагрузки.
Ведь сначала с спецспирацией в Германию приехал уже миллион украинцев.
Отказываются немцы и от советов министра Ахабека,
сколько им потреблять газа, как протирать себя тряпчика
и вместо горячего душа.
Жители Германии, которые не знают, чем им платить по счетам, выходят на протесты.
Правда, ушольца один ответ – экономить во благо Украины.
Но это мантра не работает.
В городе Кассель второй раз за неделю прошли протесты против военной помощи Украине.
Активисты заблокировали проходную компанию «Рейн Металл»
и не пустили на завод утреннюю смену рабочего,
что привело к остановке производства.
В город была стянута полиция из спецназ,
который тубинками и газом, как принято в Германии, разогнали протестующих.
В нескольких странах Евросоюза люди вышли протестовать против стремительно растущих цен на энергоресурсы и против ЕС и НАТО.
В Германии люди собрались, чтобы выразить протест против санкции в отношении России и выросших счетов за электроэнергию.
Мы больше не позволим отправлять наше оружие!
Не подходите! Назад или мы применим силу!
По данным полиции, около 700 человек приняли участие в демонстрации в касселе.
Более трех с половиной часов продолжалось шесть лет в центре города,
организатором которого выступил Альянс Разоружения Райан-Металл.
Демонстранты выступали против посавок оружия от крупнейшего концерна Райан-Металл.
и других оружейных компаний, в том числе в связи с войной на Украине.
Полиция заявила, что в целом шествие прошло мирно.
Участники процесса использовали пиротехнические средства,
поэтому были применены резиновые дубинки,
однако пострадавших по данным полиции нет.
Праги до 70 тысяч людей собралось, чтобы потребовать нейтралитета в войне
и действий в опросе ценной энергию.
Во Франции символы сопротивления наводнили улицы за того, как Макрон поступает с НАТО и экономическими обстоятельствами.
Во времена кризиса ты не платишь за войну!
С такими счетами за энергию мы умрем с голоду, потому что мы не сможем накормить ценовей.
Это просто возмутительно, как все подражало.
Левый экономист Ричард Вольф призвал США прислушаться к этим восстанием,
поскольку это знак того, что грядет. Я бы хотела, чтобы в Соединенных Штатах
присутствовал такой же революционный настрой. У нас в Соединенных Штатах Америки целый город
Джексон, столица Миссисипи, который борется в законодательном собрании штата за средство,
которые помогут починить водопроводные трубы, чтобы у нас была чистая питьевая вода. Как думаешь,
У нас люди выйдут на улицы протестовать.
Наши правительства уже вступилось, а вступилось оно так.
Они заявили, мы будем продолжать эту войну. Чего бы это ни стоило.
Так вот они пришли на выручку.
В Берлени сегодня новая акция протеста. Жители вышли против диктата НАТА.
Кадры на ваших экранах.
Вот так с вениками в руках жители Молдавии готовятся выгонять с насиженных мест Молдавских чиновников.
Первый уже пошел в отставку сегодня по дала министр окружающей среды.
Причина – она не сумела к первому сентября запустить информационный портал для граждан о закупке тров на зиму.
Так сказать, новости страны, отказывающиеся от российского газа.
Слово об этих странах, страны ЕС сегодня несколько часов к ряду обсуждали как бы вести потолок цен на газ из России.
На экстренном саммите министр энергетики,
еврочиновники столкнулись с давлением по меньшей мере
десяти своих друзей и договориться в итоге не смогли.
По словам итальянского министра энергетики,
только три страны ЕС и с 27 поддержали ограничение цены на российский газ.
Об отказе поддержать инициативу с потолком цен заявила
министр энергетики Австрии Леонор Гевеселерер.
Аналогичные позиции придерживаются венгрия, чехии, Франции, Италия и Германии.
Самая крупная экономика ЕС.
Впрочем, это не мешает европейцам объявить Путину энергетическую войну.
Россия задействовала поставки газа в качестве оружия,
чтобы вызвать энергетический кризис следующей зимой,
чтобы ослабить наши экономики и расколоть Европейский союз.
Мы же в свою очередь должны сделать всё в наших силах,
чтобы Россия не удалось этого сделать.
Нас, безусловно, ждёт тяжёлая зима,
на наш энергетический союз крепых, и мы справимся».
«На последнем сомнете мы договорились начать экономить».
«Понятно, что нам это даётся непросто.
Для этого приходится приостанавливать некоторые производства,
и мы этого не скрываем.
И, тем не менее, потребление газа всё равно нужно снизить,
чтобы у нас появился шанс пережить эту зиму».
«За цены сейчас по-прежнему высокие, я бы даже сказал, очень высокие.
Главное, что нам удалось добиться невероятного прогресса в вопросе солидарности в Редаке Евросоюза.
Нам нужно быть честными с нашими гражданами, потребителями и представителями бизнеса.
Мы не сможем отвратить этот удар, но то, что нам нужно сделать, так это частично смягчить его.
Имеет смысл продвигать энергоэффективность в потреблении электричества и газа,
сглаживать кривую спроса в пиковые моменты потребления.
Нам придётся вмешаться.
Большое вмешательство осуществило российское правительство.
Они метнули свой топор, используя газ в качестве оружия войны.
И это сказалось на всём рынке.
Россия ведёт энергетическую войну против Европы с газом.
И цены на него дошли до зооболочных высот.
Цены на электричество следуют за ними и за особенностью рынка.
Литва поддерживает предложение по установлению потолка на газовые цены.
Его нужно финансировать на уровне Евросоюза.
Мы находимся в состоянии войны с Россией.
Мы в состоянии энергетической войны.
Путин пытается с помощью манипуляции на газовом рынке
разрушить социальный мир в наших странах,
повлиять на наш образ жизни и напасть на наши экономики.
Нам нужно послать четкий сигнал о том,
что мы сделаем все возможное,
чтобы защитить наше домохозяйство, нашу экономику
и также обеспечить достаточное количество энергоресусов по приемленным ценам.
Инфляция, которую мы наблюдаем, это цена, которую к несчастью нам приходится платить из-за войны, которую начала Россия.
То есть это своего рода налог на войну, который платят наши страны.
Что касается Украины, то я думаю, очевидно, что с нашей стороны мы должны сделать всё возможное, и мы должны действовать быстро.
Россия сказала, если хотите наш газ, смотрите санкции, это шантаж, это война, которую Россия ведет помимо войны на Украине.
Мы не можем отступить, нам нужно быть едиными, нам нужна политическая воля, чтобы помочь Украине победить.
Мы не знаем, какие будут температуры в Эстоне, может быть и минус тридцать, поэтому кризисные планы должны быть в каждой стране.
просто напомним что инфляция или в терминологии русофобов из ес налог на войну в еврозоне побила
рекорд сейчас странах ес она варьируется от 6 до немыслимых для континента 20 процентов годовые
счета за электроэнергию превышают среднюю месячную заработную плату уже 16 из 27 стран
ЕС.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондерлянь заявилась, что
уже через полгода ЕС может покончить в зависимости
от российских энергоносителей.
Спасти Европу должна на Орвеге.
По словам Фондерлянь, до февраля этого года 40%
газового импорта в ЕС шло из России.
Сейчас якобы только 9%.
Впрочем, к корректности, по отчету Фондерлянь не
уверены не только мы с вами, но и она сама.
Немецкая фрау, смотрите, уже проводит мастер-класс, как правильно и экономно мыть руки.
Следующим этапом, наверное, станут видеоуроки, как помыться одной влажной салфеткой и советы, как ужинать, не включая свет.
В своей наглости прекрасно, абсолютно и в Аршавах.
После того, как поляки предъявили триллионный счет немцам, там вспомнили, что Польско-Чехславатскую границу в 50-х годах нарисовали как-то вот неправильно.
Как пишут из здания Речи Пасполита,
польские власти снова поднимают официально вопросы о передаче чехии части приграниченных земель.
Кто из кем делил в прошлом веке Чехословакию,
поляки тихонично умалчивают,
помалкивают об этом,
а мы-то напомним вам,
это был Гитлер,
чьи замашки в Европе, кажется, становятся нормой.
Эстония с 19 сентября закрывает въезд для граждан России с шингенскими визами, выданными любой стран Евросоюзок.
По своим визам Эстония, россиян не пускает с 18 августа.
Не приезжайте в Эстонию, вам здесь не рады декларируют министра на странных дел Урма Сринцау.
Такой же запрет с 19 сентября ведут Латвия, Литва и Польша.
Но и новость последних минут.
Еврокомиссия окончательно и бесповоротно утвердила решение
при остановке упрощенного в визового режима с Россией.
Страны Балти и Польша опускают перед российскими туристами визовый занавес.
Начиная с 19 сентября пересечь границы четырех стран смогут только дипломаты,
водители грузового транспорта и те, кто в ежедвье с посемейным и гуманитарным обстоятельством.
Барьер будет возведен в первую очередь во имя безопасности.
Речь идет об угрозе нашей безопасности, если учесть в каком количестве
россияне пересекают границу. Это десятки тысяч людей.
В конечном итоге мы не можем всех их проверять.
Тех, кому выданы шингенские визы в Эстонии, можем.
В случае остальных нет.
По расчетам главы МВД после ведения заприта, число россиян,
пересекающих Эстонскую границу, сократится с нынешних 4-5 сотен до 1-100 дней в сутки.
У Эстонии есть политическая воля, которую мы реализуем в правовом поле.
Ночью с 18 на 19 сентября начнёт действовать запрет на въезд в Эстонию
через шингенскую внешнюю границу для граждан Российской Федерации,
независимо от того, какая страна выдала шингенскую визу.
Не приезжайте в Эстонию, вам здесь не рады.
Вместе с Латвией, Литвой и Польшей мы хотим существенно ограничить
въезд граждан России, целью которых является туризм.
Туристические поездки в Европу — это привилегия.
Важно, чтобы согласованные правила предполагали исключения,
диссиденты и обладательный видов нажитойства.
Финляндия пока к инициативе стран Балтий-Пульши
присоединяться не спешит.
Мы много обсуждали эту тему с финами.
Позиция Финляндии пока несколько сдержанная.
Дробную правовую оценку этого шага со стороны Еврокомиссии.
Но эфины намерены ограничить передвижение россиян.
Они уже на 90% сократили выдачу шингенских виз.
По мнению специалистов, Финляндия последует,
примерно, Польшие стран Балтии, но чуть позже,
после того, как границы в четырех стран будут закрыты,
и поток российских туристов через Финляндию ЕС значительно возрастет.
Война на Украине, как яркий луч, высветила остатки оккупации
колонизации в нашей собственной стране, они вросли в нашу повседневность так,
что часть общества уже с выклой с ними. Однако они 30 лет продолжают отравлять
наше общество. 30 лет мы продолжали ходить по улицам, которые названы именами тех,
кто осуществлял акупционную власть. Семь уже принял много решений, чтобы очистить
наше государство от последствий советского колониолитна. Снесён памятник акупантов.
он больше не будет служить кремлёвскому идеологическому ритуалу.
В ноябрь по всей стране исчезнуты памятники, прославляющие окупацию,
успехслужку полиции и законное основание для принятия мер
против героизации российского империализма и агрессии
в нашем публичном пространстве.
Сейчас новость, которую не поддается логическому объяснению,
во всяком случае, обычному российскому обывателю не понять.
Природные газы из России вновь поступают в Латвию.
об этом сообщил латвийский оператор инфраструктуры
системы природного газа.
Сегодня же 7 латвий в срочном порядке поддержал закон
проекта о выводе латвийской православной церкви из-под
власти московского патриархата.
Эту инициативу в парламент подал президент Левиц.
До этого власти страны первой Европи признали Россию
государством, террористам, вели все возможные санкции
запретили русский язык.
Мы, получается, помогаем латвии перезимовать.
Немцев же призывают экономить и очень хитрым способом.
Шольц опубликовала у себя в социальных сетях сентиментальнейший пост,
в котором признался в любви своему портфелю.
С этой маленькой черной сумочкой и канцлер Твергенни расстается уже 40 лет.
Сама бережливости и экономность воплоти.
Этим, пожалуй, можно объяснить крохотный размер выплат,
которыми Шольц пытается откупиться от согласных.
Бондастаги решили раздать 65 млрд евро на поддержку
извимых социальных групп, вертолетные деньги, взрыв
и инфляции не минуй.
На оплату коммунальных счетов пенсионерам хотят
выделить по 300 евро, даже один счет за месяц не закрыть.
Студентам по 200.
Эти деньги немецкие сатирики предлагают потратить на
курорте, где людей в буквальном смысле переносят в прошлое.
позволяют пожить хоть денёк ни на чём, ни экономе.
Это, конечно, всё юморно,
а подавляющее большинство немцев сейчас о таком могут только мечтать.
Ух ты, да тут прям тепло!
Да, градусов 20, не меньше.
Да тут всё почти как у нас дома.
Но только не надо на всём экономить.
Красота!
Побалуйте себя, потратите последний бонус от государства
и погрузитесь в чудесный мир.
Проведите выходные в удивительном курортно-гостиничном комплексе,
где не нужно экономить.
Ничего себе! Ты только глянь, сколько здесь продуктов!
Даже есть кусок масла!
А внутри постоянно горит свет!
Невероятно!
В наших домиках вы забудете
о таких насущных проблемах,
как инфляция, щита за электричество
и цены на газ.
У нас вы насладитесь жизнью,
какой она была год назад.
Тут даже можно сварить свежемолотый кофе.
Как же мне надоел дешевый, быстро растворенный?
Вспомните, как обои-то.
У нас для вас в домиках только все самое качественное.
А затем устраивайтесь поудобнее надеванием хорошо освещенной гостиной
и посмотрите какой-нибудь фильм.
Мы проспали 3 часа, отелит все это время работа.
Представляешь, какой нам теперь придет счет за электричество?
Спокойно, спокойно.
У нас можно беззаботно засыпать перед телевизором, как в старые добрые времена.
Ах, как же хорошо жилось людям год назад!
Вы не поверите, я только что принимала душ целых 10 минут, причем горячий.
Ну ты, франжира, совсем себя разбаловала.
Эй, ты, а чё фен не возьмёшь?
Что ещё за фен?
Вон та серебристая штуковина. Вставляешь шнур в розетку, включаешь и твои волосы мигом снова сухие.
А ну пока, да ладно, они еще существуют!
Ну и самый кайф у нас в домиках вы сможете прапылесосить вдоволь.
Но только до тех пор, пока они закончатся, оплачены вам тариф.
Да расслабьтесь, мы угораем.
Папылесосьте сколько вредит.
У нас тут безлимитный тариф для всей семьи.
Забронируйте и вы на выходные домик в нашем удивительном комплексе,
где не надо экономить.
Поживите хоть немного, как нормальные люди, как год назад.
Это было просто супер!
Согласен, в следующем году обязательно опять сюда приедем.
Это что, СССР?
Перенесемся на фронт, на Харьковское направление,
эксклюзивное возможность узнать подробности в прямом эфире.
Наш легендарный военкор Евгений Поддубный
находятся на передовой событии, которые происходят прямо сейчас.
Евгений, как обстановка?
Да, Евгений, здравствуйте.
Но, в первую очередь, я скажу, что мы находимся сейчас в районе Купинска,
сознательно не называю точное место, где работает наш съемочный групп,
по формированию Киевского режима продолжают бить по Купинску,
продолжают бить по соседним населенным пунктам, по дорогам,
которые связывают Купинск с территорией Российской Федерации, с территорией
Луганской Народной Республики, поэтому, собственно говоря, к местности не привязываемся,
работаем в Купинске, работаем вокруг него. Обстановка сложная, но контролируемая. Сегодня
целый день Министерство обороны, собственно говоря, перебрасывало дополнительные силы и средства для
того, чтобы усилить российскую группировку в Харьковской области, в первую очередь, в районе
Купинская. И изюма. Давайте сначала расскажу об этом. По земле сегодня двигались колонны.
Движение активное началось еще на конуне. Большие силы и средства. Это личный состав
различных подразделений брони техника. Направились в Харьковскую область, в зону боевых действий.
Также был задействован воздушный мост вертолетами Mi-26. На несколько точек приземления были
переброшены подразделения и бронетехника. Точки были выбраны таким образом, что они
находились в непосредственной близости от переднего края для того, чтобы вновь прибывшие
подразделения и резервы могли сразу же вступить в бой, могли усилить оборону российской группировки,
в первую очередь, у Купинска и у Изюма. Что касается действий противника, противник
Мик сейчас пытается закрепиться в районе реки Аскола-Аскольского
Дохранили, сейчас замочил противника понятен, сейчас
формирование Киевского режима при поддержке странната,
при поддержке западных советников, пытаются взять
в окружение российскую и зёмскую группировку, а также
наступают на Купинск для того, чтобы захватить этот
город.
Оборона Купинска стабильная, силы и средства для того,
противостоять подразделениям формирования киевского режима есть и в частности
резервы, которые подошли сегодня, предназначены для того, чтобы предотвратить
новые прорывы формирования киевского режима. Что мы знаем о группировке ВСУ,
которая действует в Харьковской области, от 9 до 30 тысяч человек личного состава
задействована в корторонаступлении киевского режима на позиции российских
войск в Харьковской области от 200 до 400 стволов артиллерийских
также задействовано.
Это реактивная иствольная артиллерия, причем системы
артиллерийские западного производства, 155-мм гаубицы
М777, самоходные артиллерийские установки немецкого производства
этого же калибра польской модификации советских
танков Т-72, реактивная система залпового огня, Хаймарс,
всю номенклатуру этого вооружения, Киевский режим активно
используют, наносят удары и по нашим позициям, и по
мирным кварталам Купинска, Изюма, других более мелких
населенных пунктов.
Сейчас, насколько мне известно, проводится эвакуация мирного
населения для того, чтобы вывести из-под огня мирных
жителей этих городов.
Дополнительные силы передброшенные, их цель, в частности,
не допустить развития контрнаступательных действий противника, более того, не просто
сорвать замысел противника, но и отбросить формирование
киевского режима, как действуют подразделения в СУ, которые
задействованы в контрнаступлении. Действуют, как правило, налётами
используют высокоточенное ракетное вооружение реактивных
систем залпового огня Хаймарс для того, чтобы наносить
огневое поражение. Потом на бронетехнике стараются
прорвать линию обороны несут огромные потери при этом.
Об этих потерях Киевский режим ничего не сообщает,
но задействована группировка вооружённых сил Украины.
Командование этой группировки не жалеет личный состав.
Для того, чтобы преодолеть расстояние в ходе контрнаступления,
Киевский режим по сути не считается с потерями.
В рядах вооружённых сил Украины, которые, в рядах
подразделения вооружённых сил Украины, которые задействованы
сейчас в Харьковской области действуют наемники.
Это граждане Соединенных Штатов Америки, Великобритании,
Франции, других стран, членов Северо-Атлантического
Альянса.
Они не просто находятся в боевых порядках вооруженных
сил Украины.
Они командуют боем в подразделениях в ССУ, которые ведут наступательное
действие.
Это зафиксировано на видео, об этом говорят те бойцы
и командиры, с которыми мы постоянно общаемся.
Я уже говорил, что наша съемочная группа работает в районе Купинска,
но на связи с нами группировка, которая находится в изюме,
которую вооруженные силы Украины хотят окружить.
Ситуация там напряженная, но обстановкой бойцы и командира
владеют в полном объеме, делают все возможное для того,
чтобы избежать окружения и разбить замысел противника.
Киевский режим активизировал группировку,
которые действуют в Севернее Славянска для того, чтобы
втянуть в противостояние силы, что наши силы, которые
действуют южнее, изюма, при этом действия вооруженных
сил Украины сейчас, ну, видны и понятные командования
у российской группировки, которая усиливается фактически
с каждым часом, все больше, сейчас главное не допустить
окружение российской группировки в изюме и стабилизировать
оборону вокруг Купинска. С этой целью действуют воздушные
средства разведки. Я имею в виду беспилотные авиации
вооруженных сил России. В этом районе действует
штурмовая и армейская авиация. Постоянно в небе находятся
ударные вертолеты. В небе находятся штурмовики
СУ-25. Причем работают непосредственно в зоне боевых действий, в зоне
поражения и переносных знаменитых ракетных комплексов
противника, в зоне поражения ПВО противника наносят удары по скоплению личного состава
и бронетехники, по целям, которые выявляются мотострелковыми и специальными соединениями
вооруженных сил России. В общем, обстановка сложная, но контролируемая и с прибытием резервов,
мы, по крайней мере, надеемся, что она стабилизируется. Жень, что известно про балаклею на окраинах этого
города идут бои или оставленный населенный пункт? С балаклеи связи нет, судя по всему
противнику удалось занять часть балаклеи. По крайней мере других подтверждений, что весь
город занят подразделение ВСУ, у нас нет сил того, что с балаклей связь нарушена, в любом
случае город блокирован. Сейчас сообщения с этим городом ни из изюма, ни из купинска нет,
Поэтому говорить об обстановке в баллоклее я не могу, Евгений.
Спасибо тебе большое, Жень.
Евгений Подубный, наш легендарный военкор.
Обнимаем тебя всей редакцией.
Привет, большой бойцам.
Восхищаемся ими все здесь мы, граждане России.
Спасибо, Евгений Подубный, с передовой.
Прошу вас, Михаил Михайлович.
Противник осуществил глубокие вклинения в оборону наших войск,
как на Купинском направлении, так и на Изюмском.
Бои в настоящее время идут по некоторым данным уже в предместях Купинска,
если можно так сказать, конечно, с родителями в большом городе предместия.
Под огневым воздействием находится магистраль соединяющая Купинск с Изюмом.
И в общем-то создаётся реальная угроза окружения нашей группировки войск,
действующей к западу от реки Асколы и Северской Донец.
Что противник отнюдь еще не исчерпал своего наступательного потенциала, говорить об этом было бы ошибкой.
На стороне противника, конечно, действуют в настоящее время задействованные все разведывательные возможности
и Соединенных Штатов и Блоканатов.
Не только разведывательные, но и на земле американские сапоги. Давайте посмотрим небольшой фрагмент.
Американцы на американской технике воюют с нами.
Опять-таки, что касается спутниковой группировки, то из 2000 космических аппаратов,
которые сейчас находятся на уколоземных орбитах, более половины это американские спутники,
и не приходится сомневаться, что практически все они задействованы в интересах враженных сил Украины на этом направлении.
Это и обзорная разведка, и видовая оптоэлектронная, и радиотехническая, и радиоразведка.
И как отмечают сами же американцы, что еще никогда не было подобной вот глубины взаимодействия
в плане разведки с фраженными силами, не с одним членом НАТО не было такой глубины взаимодействия,
в плане обмена разведывательной информации, как с фраженными силами Украины.
И эти обстоятельства, конечно, нам надо иметь в виду.
Что представляется целесообразным сделать в этой обстановке?
В этом плане, упаси бог, мы не даем никаких советов нашим вооруженным силам.
Они без нас там отлично знают, что делать в этой обстановке.
Но тем не менее, как обычно вообще, все-таки происходит отражение ударов противника.
На направление главного других ударов, на вклинение в оборону наших войск обычно выдвигаются.
В первую очередь, конечно, позиционные подвижные отряды за граждение.
Что это такое?
это сапёры с запасом противотанковых и противопехотных мин на средствах передвижения.
Это очень эффективное средство для того, чтобы остановить дальнейшее продвижение противника.
Развертываются противотанковые резервы.
Это как противотанковые ракетные комплексы, так и противотанковые пушки.
Калибра 125 мм в буксировом и самоходном варианте выдвигается на наиболее укражаемые направления общевойсковой резервы.
А вообще-то, как вот говорил Евгения, поддубная обстановка сложная.
Вот нагрузка, которая сейчас ложится на плечи наших командующих военачальников, исключительно велика.
Потому что, ну как еще говорил Наполеон, 95% информации, которая поступает руководителю боем, как правило, ошибочно.
А вот выделите эти 5% правильной информации.
И как говорил Наполеон, остальное дело техники.
Вот на это, конечно, требуется талант руководителя.
Мы надеемся, что наши генералы в полной мере обладают этим талантом, выделить 5% правильной информации и применить их круговодством боевыми действиями.
Опять-таки важно остановить дальнейшее продвижение противника в первую очередь.
Ну а затем, конечно, надо нанести контрудар как минимум оперативного масштаба для этого задействовать все...
Что такое оперативного масштаба?
Оперативного масштаба — это, хотя бы, несколько соединений, скажем-то.
Оперативного масштаба — это армия, это несколько соединений.
Дивизии, бригады, объединенные, так сказать, под общим руководством,
единого командующего, действующего по одному замыслу.
Мы с вами располагаем только публичную, естественную информацию из слава Богу,
да, не дай Бог помочь врагу.
Но вот те колонны, которые движутся на помощь, насколько они способны на этот контрудар?
Опять-таки все наши оценочные сугубы, все наши оценки, это сугуба,
наше личное мнение, не более того версии и гипотезы, как мне представляется все-таки,
что в настоящее время, во-первых, принимаются меры по тому, чтобы остановить дальнейшее продвижение,
что первый этап. И параллельно начинается процесс создания ударных группировок для того,
чтобы, ну, если не нанести контрудар, то мы эту проблему, как говорится, не решим.
Поэтому создаются ударные группировки, которые должны восстановить положение, которое было до начала контротакт украинской армии.
Опять-таки надо иметь в виду, что противник располагает всеобъемлющее разведывательные информации, но и это должно учитываться нашими командирами.
Что же касается таких определенного ликования подъема боевого духа, как и в социальных сетях украинских, так и в их экспертном сообществе.
Хочется привести вообще такой исторический пример. Обстановка в ходе ведения боевых действий может резко измениться.
треска измениться. Вот, в частности, такой исторический пример. В ходе семилетней войны при сражении при Гроз Эгерсдорфе король Фредрих II уже послал
победное донесение в Берли. А сражение оказалось выиграно нашими войсками и, более того, сейчас в музее артиллерии инженерных войск и связи
хранится головной убор короля Фредриха II, пробитой нашей пули. Поэтому, когда вот там присутствуют такие победные реляции,
и реляции, оценки, что сейчас мы ломим, типа, вооруженные силы России гнуться.
Но в этом случае хочется сказать, не спеши.
Все может измениться и в самое ближайшее время, и не в вашу пользу.
Митр Игоревич.
Ну, все, иствует цена, цена у контрнастов 5 миллиардов микрофинансовой помощи,
которая сегодня была выделена.
Соответственно, вопрос заключается в том, что с большой долей вероятности,
как бы мы будем делать ставку именно на экономическое удушение.
Соответственно, надо понимать, что будут происходить в экономике.
Каковы онговалась, естественно.
Соответственно, потолок, конечно, принят не был.
Все три страны, в принципе, уже перечислены.
По газу, да, давайте раздаем еще раз.
По российскому газу.
Для наших зрителей есть планируемое решение,
так называемое большое семерки, по нефте,
а есть потолок по газу, который обсуждает есть.
Еще по электроэнергии.
Короче, по всему из потолки вопрос в другом заключается.
По газу, соответственно, такое решение как бы был торпидированным,
потому что за него было все три страны, и собственно как и ванговалась в среду,
как бы это все благополучно утопилось, потому что забыл только Италия, Франция,
кстати говоря, прибалтика частично, вот Франция как бы понятно, соответственно,
Италия у нас там уходит как бы коллега, вот поэтому там никто не особо это не интересует,
вот и все прекрасно понимают, что как бы в этом случае просто было бы, естественно, просто отказ
поставки энергоносителей, и в результате соответственно было бы как бы коллапс.
А это правда, что мы всего 9 процентов поставляем теперь газа в Европу вместо 40 фондерлянцев,
Это не совсем так, она не очень правильно считает.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что мы, конечно, снизили поставки газа.
То есть в среднем поставляем примерно 150 миллиардов кубометров в год.
Соответственно, как бы, основные наши маршрут — это северный поток один, который сейчас не работает.
Соответственно, Емал Европа, который, как бы тоже, ну, не в больших объемах поставлял.
Соответственно, все еще поставляем свои законные там 83 миллиона кубометров в день.
Вот, естественно, в Янгре, всем остальным.
Вот, поэтому с этой точки зрения поставки идут, но объем, конечно, снизились.
включается в том, что деньги от этого будут большие всё-равно, потому что сейчас
примерно осенью, почему они оставили, соответственно, гр meantime 520 1
доллара за тысячу кубометров. Потому что мы этот объём перекроем как раз
осенью. То есть у нас постепенно стойность контрактов будет расти. То есть выход
оттуда зимой и летом будет очень большой, там контракты выросли очень
высоко, то есть стоимость газа будет очень высока на наших контрактов и будет
встать... Дополнительная прибыль пойдёт именно зимой, весной в большей степени.
Соответственно, пытались перекрытий именно как бы этот доступ surround. Но все
Я прекрасно понимаю, что сейчас газа вообще на рынке нет. Это привело бы, как последствием, с серьезным.
То же самое происходит, как с другими странами. Они пытаются в следующей неделе внести ограничения вообще на весь газ,
поставляемый, экспортированный, с ПГ-газ. Это мы планино перед перевали Норвегии, Великобрит и США, основным поставщикам.
Как они отнесутся к тому, что им теперь подолок хотят учудить. Мне тоже кажется, что никак, и посмотреть ничего не будет.
То есть, проблемы заключаются в следующем. Соответственно, в последствии, это очень...
Всем нужен газ.
Это понятно. Вопрос заключается в том, что никто не будет его поставлять, соответственно, потолками.
Это первая связь, они просто в Азию будут его поставлять.
Вот, проблема заключается в том, что как бы у этого последствия будет очень серьезно.
А что там приняли реально?
Вот то, о чем сейчас я говорил, и то, что ванговало в среду.
Сокращение потребления.
Что там про пикевые нагрузки было сказано?
Это обещанные 5% пика с утра и с вечера.
Соответственно, 10-15% — это все, что потребь всем устанавливает.
Теперь я расскажу, в двухсотом, что такое единая солидарность как раз.
Почему у нас как бы начинает отваливаться Германия?
Что так она переживает?
Да, у нее, соответственно, соглашение не осталось двухсторонних о прокачке газа.
В Европе есть механизм, согласно которой, если в одной стране проваливается газ, то им происходит поставка из соседних стран.
И вообще из стран Европейского Союза.
Так вот, Германия сейчас умеет такое соглашение, с ней подписалась официальная, только две страны, а встредание соседние.
И то, если это не самый крупный стран, в точки зрения газаобъема, по жалу, кроме Австрии, то нас сейчас это пересматривают.
Все остальные страны отказались поставлять газ своего рынка в Германии в случае, если, соответственно, произойдет стесоспадопадение.
Поэтому Германия сейчас будет за это все страдать.
Она будет снижать не на 10-15%, она будет снижать на 20%.
Соответственно, и очень серьезная экономить.
То есть все стран начинают обособляться, они думают о своей экономической составляющей.
Чехия та же самая, которая ведет переговоры с соответствия с сепаратной с Газпромом,
или стесна же сам Болгария, то же самое происходит с Свенгрией.
То есть сейчас уже большинство...
То же сепаратные переговоры с Газпромом.
Я напоминаю, что соответственно у нас как бы во-первых, Болгария в свое время отказалась.
От газа, соответственно, казалось сплотить сейчас.
возможно для того, чтобы получить, соответственно, газовый контракт. Готовиться оплачивать.
То же самое касается, соответственно, сыгря Молдовы, напоминающейся,
который дал намного денег вообще-то Газпрому, так между прочим, она не оплачивает,
там проблемы с платежами.
Естественно, Чехия та же самая собирается, соответственно, перейдет переговоры о газовых поставках.
То есть, на самом деле, там всего три страны, две страны, одна страна есть так разобраться по-хорошему, Франция,
и то своими атомами АЭС, которые за эту идею топят.
И Еврокомиссия, в лице Орсулы. То есть, в чем особенности, раньше согласовали санкции с членами,
А потом их выкатывали на общий европейский уровень.
Сейчас все наоборот.
Сейчас Ursula заявила, мы хотим так.
В результате, ей сказали, а мы так не хотим.
А ей сказали, ты кто вообще?
Конечно, в том числе, да, но бывший министр, соответственно, в Косте.
Понятно. Но кто она, по сути?
Она должна представлять интересы всех стран,
а не свои политические сказки реализовывать на его.
В общем, сейчас интересы Германии, а на них представляют Германия, первые Австрии выступили против этой концепции.
Конечно.
То есть, а тут уже отвалились страны.
То есть, проблема сейчас заключается в следующем.
Сейчас происходит очень серьёзное воздействие экономическое.
Она заключается в том, что начинают постепенно схлопываться традиционные сектора экономики,
которые раньше, казалось, могут быть не затронуты.
Металлургия, соответственно, автомобили строения начинают, естественно говоря,
машины строения, станка строения, то есть сокращение от 10-15%
будет означать резкий рост безработицы.
Только в США, где есть ситуация плюс-минус нормальная,
безработица может догнаться по данным, естественно, МВФ, между прочим.
7,5%, потому что сейчас 3,7%
Ну и что, в 2008-м было 10%?
В 2008-м было 10%, но в 2008-м не было 10%, несколько кварталов подряд.
Если вы будете в долгосрочной безработице перед 24-м годом, когда у вас президентские выборы, а не после них, вот это будет отличная новость.
То же самое касается того, чтобы понять, что примерно происходит именно в политическом составляющем.
А всем, опять же, рекомендую смотреть выборы в это воскресенье, в Швеции, еще раз всем рекомендую.
Почему? Потому что там, естественно, право-радикальная партия, Махровая, которая бы очень редко выигрывала,
она сейчас может дойти по второе место, там правая колица может выигрывать.
То есть к вопросу о том, что ситуация политическая тоже очень серьезно начинает меняться, экономика сильно продавливает.
Соответственно, то, что сейчас происходит. Как бы понятно, что с большей долей вероятности нам придется эту экономику все и давить.
Давайте посмотрим, о чем договорились спонсоры Украины в Рамштайне.
Понятно, о чем.
Блинкина на пороге офиса президентов встречает Кулеба.
Первое, что видят американский госсекретар, это мешки с песком.
Неотъемлемый атрибут всех фотосессий Зеленского,
видимо, указывает на тревожность момента.
Дальше блинки наведут подземными коридорами.
Трансляцию выключаю.
Необъявленный, почти тайный визит дался блинки на тяжело.
Перед встречей с Зеленским 11 часов по железной дороге.
Поездка официально приурочена к однему незалежности,
который случился ровно две недели назад.
Но приезжать в канун, праздника, служба безопасности Белого дома
сочла без рассудством.
Поэтому подарочный миллиард Блинкин привозит только сейчас.
Неонансированный визит в знак поддержки.
В Киев прибыл госсекретарь Соединенных Штатов Энтони Блинкин
и уже успел встретиться с президентом Владимиром Зеленским.
Он пообещал военную помощь Украине на миллиард долларов.
Деньги пойдут на противодействие российской агрессии.
Такую же сумму, по словам политика,
Белый дом предоставил и другим странам Европы,
которым угрожает война с Россией.
Особенный момент он визита стала встреча с псом-патроном.
пистом-патроном. Четырехлапы радостно поприветствовала Блинкина.
Это потом Блинкина потащит в Ирпене, покажет в больнице
несчастных детей. Первый пункт в программе «И правда,
собака-сапер». Джакрасл – терьер самой модной мем
украинской войны. У собаки есть Instagram и 287 тысяч подписчиков.
Весной собаку-сапера показали премьеру Трядо, тогда Зеленский
вручил патрону-медаль. Теперь собаку, у которой есть
еще и награда Канского фестиваля, привели на фотосессию
с Блинкином.
Я думаю, что он пытается выяснить, всё в порядке, всё в порядке или нет.
Страшно, пахнет хорошо.
Фотографии из пригорода украинской столицы публикуют всё тот же Кулево.
Блинкина проводит по местам сверст в российских агрессоров.
Город Ирпень, от которого всего 5 километров до Бучи,
после боёв решили не восстанавливать,
чтобы производить нужное впечатление на зарубежных гостей.
Посмотрите на все эти дома, на все эти гражданские объекты.
В лучшем случае это выглядит как непреднамеренные обстрелы,
в худшем, как целенаправленные.
Мы прилагаем все усилия, чтобы поддержать вас и усилия других,
потому что те, кто совершал преступления, должны понести ответственность
так же, как и те, кто давал приказы о зверьствах.
Несмотря на зверьства русских, на встрече с Зеленским,
Блинкин вновь подтвердил принципиальную позицию США,
Вишенгтон ненамеренно объявляет Россию страной спонсором терроризма, как этого истошно требует Киев.
Я хотел бы поблагодарить вас в вашем личном дегусте и поблагодарить администрацию президента Байдена и его лично.
За нашу свободу, за демократию, за наш народ, за людей, за нашу землю.
Это очень важные сигналы, что Соединенные Штаты Америки знаны.
Сегодня с визитом в Киеве был госсекретарь США Энтони Блинтер.
Я поднял вопрос официального признания России
государством-террористам.
Юридическая реальность должна всегда соответствовать фактической реальности.
Мир должен получить однозначный сигнал,
что российскую феврору не будет прощения.
Блинкин обещает перекрыть доступ России к оружейному импорту Зеленский.
Тузелинский благодар накевает, словно не понимая, что главный после Вашингтона
производители экспортера оружия в мире это как раз Россия.
Мы надзвучайно рады, что мы можем поддержать Ваши усилия.
Мы чрезвычайно рады, что мы можем поддержать Ваши усилия.
И мы продолжим это делать.
Сейчас Москва уже обращается за военной поддержкой к Северной Корее и Ирану.
Поскольку мы систематически прикрываем их доступ к импорту
к импорту, и мы продолжим оказывать это давление.
По состоянию на август портфель заказов на вооружение
из России достиг рекордных за последние годы 57 миллиардов
долларов.
Сумма экспорта в этом году составляет еще почти 15
миллиардов долларов.
И было бы странно предположить, что Путин обратится к кому-то
в этом вопросе за помощь.
«Мы хотим, чтобы наша поддержка самообороны Украины
возросла. Страны, представленные здесь сегодня, продемонстрировали свою решимость
поддержать все время право Украины на самооборону. И они продемонстрировали
лидерство в стремлении киноватцем, интеграцией, обучением и производству для удовлетворения
потребностей Украины в области безопасности в долгосрочной перспективе.
США выступает за то, чтобы восполнить все нужды Украины, и мы рады, что многие
наши союзники и партнеры согласны с нами.
Мы продолжим искать новые способы поддержки Украины
в предстоящем пути.
В новый пакет военной помощи США Украине на сумму в
675 миллиардов вошли снаряды для систем Хаймерс, 4 гаубицы
калибра 105 мм, артиллерийские боеприпасы, высокоскоростные
ракеты и брони автомобиля.
По информации главы Генштабы США Марка Милли, американские
РСЗО «Хаймерс» на Украине уже поразили 400 целей.
За последние 6 месяцев украинцы выдержали жестокие нападения
в основных городах по всей стране.
Они выдержали бесчисленные ракетные удары и они получили
большие потери в тысячи, десятки, тысяч убитых и раненых.
Русские достигли успехов в различных частях Восточной
Украины, но война еще не закончена.
В Харьковской области перенесемся с нами на прямой связи Виталий Иганчев, глава военно-гражданской администрации Харьковской области,
Виталий Констинич, здравствуйте. Как обстановка удалось ли вывести и эвакуировать из-под огня женщину детей?
Добрый день. Хотя, конечно, если честно, сегодняшний день не совсем добрый. Здравствуйте.
Из-под огня, конечно, мы стараемся вывести как можно больше людей, насколько у нас это получается.
очень сложно это делать, когда практически нет связи. Население испугано, все находятся по домам,
кто-то обсидит в подвалах под очень сильными обстрелами. За последние два дня интенсивность обстрела
возросла где-то примерно около в пять раз. Поэтому в таких условиях даже эвакуацию производить очень сложно,
но мы стараемся максимально тех людей, которые желают покинуть опасные участки, в городах таких,
таких как Изюм, Шевченкова, Балаклея, Купинск.
Насколько мы можем себе позволить, конечно же, мы эвакуируем людей.
Уже, конечно, очень много людей скопилось на пунктах пропусков,
но решаем сейчас, куда вот вывозить, как размещать,
как опять же обеспечивать питанием.
Все эти вопросы сейчас решаются военно-надрожаемской администрацией.
Ну и, конечно, не без помощи военно.
Что происходит сейчас прямо на территории,
которые вы управляете, на сколько контролируемая обстановка?
Я могу сказать, что территория по-прежнему контролируется нашими вооруженными силами.
Естественно, есть участок линия фронта, которую вооруженные силы Украины попытались проломить.
Они, конечно, её прогнули в некоторых населенных пунктах.
Сейчас уже находятся вооруженные силы Украины.
Мы не совсем до конца понимаем, что конкретно там происходит.
Но знаю, что ничего хорошего для населения, конечно, это не ждет.
И, естественно, надеемся на армию, что в скором мы выгодим их оттуда.
Спасибо вам большое.
На прямой связи с нами из Харьковской области был Виталий Константинч Ганчев,
глававая на гражданской администрации Харьковской области. Пожалуйста.
Как не пытался мэр Купенска убереть жителей, спасти инфраструктуру,
видимо, освободители сейчас разгромят ее в пух и прах.
Невзирая на то, что там мирные жители, украинцы, я думаю, это их не остановит.
Комментировать ситуацию на фронте я не буду. Скажу лишь, знаете, военная удача, она такая барышня капризная.
И надо, наверное, дождаться все-таки окончания, потому что процесс еще не завершен.
И там уже вскрытие покажет, кто и как, куда наступал и каких целей на самом деле достигнут.
Но я хотел бы вернуться все-таки к Крамштайна, потому что все, что мы сейчас наблюдаем,
процессы, которые происходят внутри Украины, конечно, не связаны с этим пятым юбилейным заседанием
спонсоров и поставщиков вооружений для Украины. Конечно, инициаторами, координаторами, модераторами
всех этих процессов начинают рамштайна и всего того, что происходит в Украине. Конечно,
являются американцы. Я думаю, они проделали огромную работу, понимая, что на самом деле даже
внутри тех стран, которые спонсируют так или иначе Украину, есть недовольство тем, что происходило.
это контрнаступление оно обязательно должно было состояться
почему потому что на самом деле когда американцы приглашают туда страны с
просьбой и с требованием выделять кида финансовые ресурсы или поставлять оружие
они хотят видеть какой-то результат на поле боя поэтому я предполагал что это
все-таки будет в преддверии 24 августа ну с там с осрочкой на 3-4 дня все равно это
это контрнаступление, оно было бы не минуево, то есть оно должно было состояться при любой погоде.
Многие страны, особенно Европейского Союза, высказывали свое негадование в отношении того,
что они достаточно поставили в Украине вооружение, но это вооружение находится глубоко в тылу и требовали
перевести его туда в зону боевых действий и, соответственно, оно должно было принимать
непосредственное участие в этом контрнаступлении.
Ну, одним словом, то, что Запад хотел услышать от Украины, он услышал, то, что он хотел увидеть, он увидел,
и делая вывод, хочу сказать, что это к чему у нас подтал, к какой мысли?
О том, что они будут продолжать поставлять вооружение, продолжать финансово поддерживать Украину.
И, в отличие от многих, кто считает, что они это будут делать в случае поражения Украины,
то я считаю наоборот, они еще больше будут финансировать и еще больше будут поставлять в случае определенной неудачи
с российской стороны и определенных каких-то успехов с украинской. То есть идея очень простая, на самом деле, я думаю, они будут это делать.
В отношении слов, которые сказал господин Столтенберг, если Украина прекратит, как он сказал, прекратит войну, то она прекратит свое существование.
Ну так вы меня, конечно, извините, но господа Столтенбергии и все остальные нуланды, которые, кстати, сидела рядом с Брингом, да?
Это же вы на самом деле Украину не то, что подтолкнули, да?
Они посредственно принимали участие в том, чтобы лишить эту страну своего права на суверенитет и независимость.
И именно через это у нас возник такой конфликт,
потому что Украина с 14-го года начала фактически принимать решения, которые и стали причиной того конфликта, с которыми мы столкнулись.
Но это же, мне кажется, абсолютно очевидные вещи.
Поэтому, конечно, свои вины они признавать не будут.
Они будут спонсировать и поддерживать Украину ровно столько, сколько необходимо участие этой страны в большом геополитическом проекте.
Ну, у них есть этот геополитический проект.
Он не связан с Украиной. Украина – участник этого политического проекта.
Основная цель, конечно, России. Но мы здесь, наверное, ни у кого нет никаких сомнений.
И я думаю, что они последовательно пытаются реализовать свои цели и задачи на Украине,
которые должны иметь свои политические последствия внутри самой России.
Боевать с Россией они не готовы. Они понимают, что они имеют дело с ядерной страной.
Они не готовы с Россией воевать. Но у них есть определенный план,
по которому они последовательно двигаются и в соответствии с этим планом он должен привести
к определенным последствиям это надо просто понимать на это надо адекватно скажем так реагировать
да и своевременно принимать решение для того чтобы не допустить реализации такого плана вот он
приехал привез два миллиарда он привез эти два миллиарда один миллиард я так понимаю дадут
Украине, а второе миллиард, они дадут тем странам, которым угрожает Россия.
А каких странах идёт речь?
Ну, эта речь идёт о восточной европейских странах.
Знаете, там называют?
Румынию, Польша, страны, Балтии и так далее.
То есть, там им тоже по какой-то, скажем так, краюшечке достанется.
В отношении Европы, Жень, я на самом деле, знаете, с ужасом думаю, что на самом деле вот этот экономический кризис,
он же не случайно там произошёл, понимаете?
Это рукотворное, так сказать, деяние, мы даже знаем чье.
То есть, это, когда нам даже жалко бюргеров, да, мы думаем,
ну, блин, все вроде было нормально, стабильно.
Россия была стратегическим партнером, поставляющим туда энерго-ресурсы
по самым дешевым и абсолютно приемлемым для экономики Европы ценам.
Но это же произошло, значит, это кому-то нужно, а кому?
Ну, я, например, понимаю, это нужно британцам, это нужно американцам,
но это точно не нужно европейцам.
Но и проблема-то заключается, она же такая, как и в Украине.
Просто в Европе нет ни политических сил, ни политических лидеров,
которые способны, понимая всё это, этому как-то противостоять. Понимаете?
То есть их просто нет.
Ну я вот слышу, допустим, Берлусконе, который на Орбан пытается там, что-то...
Ну он заявил, что он готов там как-то быть посредником, а я задаю вопрос.
Вы готовы, если господин Берлусконе готов изменить, скажем так,
политическую иллюту самой Европы, но эта идея может быть...
В Перлосконе?
Да, ну вот я же о чем говорю.
Возможно это, но я считаю это невозможно.
Чему-то разом обладают только те, кто выходит на пенсию, отставные политики, кто не принимает...
Жень, я с ужасом думаю, потому что у меня складывается такое впечатление,
что ближайшие 3-10 лет американцы медленно, но последовательно готовят Европу к большой войне.
С этого бюргера на войну не отправишь. Понимаете?
Информационное поле мы там не контролируем.
То, что происходит, немцы это будут видеть,
а кто в этом виноват, им расскажут.
Ну какая большая война?
Ну вот такая большая.
Ядерная?
Нет, я не знаю, на счет ядерной войны.
Мне трудно сказать.
Любое покушение на территорию России.
Но то, что будет расценено,
как нападение и бутанки в Анатолии,
они не видят вообще возможности
сворачивание украинского конфликта. Они видят его углубление, усиление, расширение и так далее. Это в их экономических интересах, в конце концов.
Конечно. Ну мы чу, не понимаем. На самом деле это в их экономических интересах. То, что они обезжиривают Европу, для нас кажется это абсолютно очевидно и понятно.
Но внутри же Европы нет такого сопротивления. На уровне людей есть, но люди сами по себе, без поддержки политиков, политической элиты, политических партии, каких-то движений они сами не смогут эту защищать.
Мы не можем надеяться на пересмотр взглядов европейцев относительно России, но надо хотя бы им пересмотреть свои взгляды относительно США.
Вот это было бы неплохо.
В идеале это было бы правильно, но пока таких намерений я не вижу ни одной политической силы и ни одного политического лидера в Европе.
Есть, но они маргинализируются и очень часто успешно. Давайте вот Грегора Гейзе из Германии послышим.
Мы отказались от переговоров с Россией, чего я совсем не понимаю, потому что в военном отношении Россию невозможно победить.
Если только мы не устроим третью мировую войну, но мы не можем себе этого позволить.
Повторюсь, Украина имеет право на самооборону.
Разве вы не хотите, чтобы Украина победила?
Она не сможет победить.
Откуда вы знаете?
Да потому, что тогда нам придется вести ядерную войну.
Или, как вы себе это представляете, Российская армия очень недооценивается.
И это именно так, потому что так всегда изображается в СМИ.
Украина не сможет выиграть эту войну даже с большим количеством оружия.
Мы не сможем послать туда своих солдат, ни французских, ни немецких.
Потому что тогда нас ждет мировая война, а мы этого не хотим.
Она будет длиться годами, и Путин тоже это знает.
Ей он не сможет выиграть.
Мы должны найти какое-то решение, которое приведет к прекращению огня.
Вернемся очень скоро.
Срочные новости, буквально только что, пресс-секретарь Белого дома Карин Жан-Пьер заявил,
что власти Соединенных Штатов не вынашивают враждебных намерений в отношении КНДР
и сохраняют готовность к началу консультации с пхи-нияном
с целью денуклеоризации корейского пластового.
Такой ответ дает Вашингтон на заявление Северной Кореи о том, что страна в день 74-й годовщины своего образования
закрепляет свой ядерный статус на законодательном уровне.
Это означает, что пхенианс может использовать ядерное оружие, если почувствует экзистенциональную угрозу.
Северная Корея приняла закон, официально объявив себя ядерной державой.
к корейским центральным государственным СМИ, закон
позволяет стране наносить привинтивный ядерный удар
по нападающей стране.
Новый закон сделает невозможным уступник по поводу ядерного
оружия.
Ким также подчеркивает, что этот новый закон делает
статус ядерной державы необратимым.
Переговоров о денуклеоризации не будет.
Лидер Северной Кореи Ким Чин Ин предупредил мировое сообщество,
что никогда не откажется от ядерного оружия.
Он объявил об этом в четверг во время своей речи в парламенте Верховном народном собрании.
Согласно корейскому Центральному агентству в пятницу Ким обвинил США
попытки ослабить защиту Северной Кореи, чтобы свергнуть правительство.
Он приказал режиму активизировать разработку ядерного оружия
для противодействия военным действием со стороны США.
Позвольте им наложить на нас санкции на 100 дней, 1000 дней, 10 лет или 100 лет.
Мы не сдадимся в борьбе за наше право на жизнь, не право на защиту нашей страны,
от которой зависит будущее и безопасность жителей нашей страны.
Несмотря на то, с какой опасной ситуацией мы можем столкнуться,
мы никогда не откажемся от нашего ядерного оружия в свете политических и военных условий,
навязаны из США на корейском полуострове.
Особенность с тех пор, когда США стали нашим ядерным врагом.
Доктор?
Да, к ядерным врагам мы к Северной Кореи еще вернемся.
Конечно, ситуация серьезная, но кто обещал, что будет легко,
мы демолитризуем Северо-Атлантический Альянс сегодня.
Я думаю, что у него кого нет иллюзий, что происходит.
Это демолитризация Северо-Атлантического Альянса и никак иначе.
как иначе. Это первое. Затем. Прочитал тут очень интересную статью в турецких газетах,
в газете правительственной, и не шафак. Пишет, что утроились или даже больше поставки турецких
печей в Европу. Я, конечно, не знаю, что там по газу, но Европа готовится и закупает турецкие
печи, чтобы отапливаться дровами. Не только мои труки, урсула и показывает, как это делать,
но и получать, видимо, придется давать уроки как, так сказать, топить печь. Это то,
с чем мы сталкиваемся в плане Европы. Европа перестала быть ориентиром. Если раньше мы очень много
ориентировались на нее, то сегодня это плохой пример, как не надо делать с политической точки
с экономической точки зрения.
Туристическая виза — это привилегия, да?
Но мы записываем все эти слова.
Это новый лексикон западных стран.
— Мы сами не ведают, что творят насами.
— И то ли еще сами не ведают, что говорят и что творят.
Вот очень точные слова.
Потому что к чему это все пройдет, это будет очень интересно.
Мне кажется, наша позиция в этом плане правильно.
Нам не нужно закрываться.
Наоборот, нам можно открываться.
Пусть приезжают, моются, так сказать,
пользуются благами цивилизации, смотрят, как в этом плане можно жить.
И что они потеряли?
Это, кстати, абсолютная реальность.
Знаю людей, которые едут из Прибалтики в Россию на зимовку.
Потому что там щита очень большей за оплату квартиры домов.
Очень хорошо, потому что Прибалтики очень много наших людей.
Много людей, которые жили веками на протяжении истории,
помнят свои традиции, помнят свою историю.
И им нужно чаще приезжать и общаться с нами.
Мы не должны закрываться. Пусть они закрываются.
Они закрываются от мира, закрываясь от нас.
И то ли еще будет в Европе то, что вы говорили по поводу протестов.
Это пока не бунты, это протесты.
У них пока нет глав этих протестов.
Нет организационной структуры этого протеста.
Но все в этом плане впереди.
Впереди зима.
В середине зима.
Ну, вы же видели, Occupy Wall Street, вы же видели желтые жилеты.
Вы же видите, как подавляются они очень-очень быстро с помощью водометов.
Отлично.
Дубина. Резиновых пуль.
Да.
Они все время говорят о налоге на войну. Мне кажется, что налог на войну низковат для европейцев.
Он должен быть намного выше. Раз они так себя ведут, с точки зрения системы международных отношений,
Все очень просто. Как ты, как аукница, так и от аукницы.
То есть получат ровно то же самое, только намного хуже.
Поэтому не нужно сидеть с лажа руки, а нужно действовать более активно и наступательно.
Слишком низкий налог у них, мы еще не начинали, как говорил наш руководство.
Может, пора начинать. Вот это вот самый ключевой вопрос, который беспокоит очень многих.
Может быть, уже пора начинать.
чтобы европейцы все цело почувствовали все, что они должны почувствовать.
Второй момент. То, что вы демонстрировали нам по поводу колониализма,
от которого хотят избавиться прибалты, от которого хочется избавиться в Восточной Европе,
тоже надо помочь. Надо помочь избавиться от этого самого колониализма.
Все целы. Все заводы закрыли в прибалтике. Шахты закрыли угольные.
производят рапс. Очень хорошо. Пусть полностью отказываются от этого страшного гнета, который был принесен
советской властью до этого российской империи. Пусть откажется от алфавита. Кто придумал эстонский язык?
Благодаря кому возник эстонский язык? Может быть благодаря Екатерине? Затем пусть откажутся от
территории. Как территории приобретены были? Как Вильнес был приобретен? Пусть Польша вспомнит,
как она приобрела в своей территории западной, в частности.
Помогать нужна, помогать этому движению.
Про законопроекту церкви это вообще круто.
То есть это то, что, наверное, войдет в историю.
Потому что мне казалось, что в 1648 году,
когда закончилась тридцатилетняя война,
как-то в Европе начался процесс,
который отхода, да, отхода от религии.
Но вроде как религия отдельна от государства в Европе, а вроде и нет.
И, наконец, заключительный момент, мне кажется, очень важный по поводу КНДР, как раз, 74 года Северной Кореи.
И то, что она заявила о приобретении ядерного оружия, что никогда не откажется от него, это очень показательно.
Американцы, уничтожая мир, во в чем мире, подрывая Ирак, Афганистан, Ливию, все помнишь, что было с лидером Ливии, чем он закончил, как он закончил свою жизнь.
А он отказался от ядерного оружия. Благодаря бездумной политике США происходят две вещи.
Первое, другие страны будут приобретать ядерное оружие для того, чтобы оборонять себя.
И второе, что очень важно. Если американцы продолжат дискредитировать и уничтожать организацию обвиненных наций, она медленно, но, верно, может закончить свое существование, как когда-то закончила Лиганнация.
Лиганнация. Скоро вернемся.
Единственный работающий реактор Запорожской АЭС может быть остановлен, заявил глава МГТ Гроси.
Оператор станции рассматривает такую возможность, поскольку больше не уверен в восстановлении внешнего электроснабжения после ночного обстрела.
Привиновшие сутки ВСУ выпустили по объекту 27 снарядов
из района населенного пункта Марганицы, расположенного
на противоположном берегу Каховского дохранилища.
Обстрел оставил энерго-дар без света повреждены линии
электропередачи.
Ответным огнем российской артиллерии огневые средства
противника были подавлены.
Но все внимание прямо сейчас прикованы к Харьковской
области, где ВСУ продолжают наступление, которое продвигается
за счет невероятных потерь в живой силе и технике.
Минобороны стягивают резервы на Харьковском направлении
в сторону Зюма и Балакле, идут колонны военной техники.
На видео от минобороны можно заметить танки, пушки, бронетранспортеры,
бронне автомобиля, зенитные установки, расчеты РСЗУ «Ураган».
Также на подмогу спешат расчеты тяжелых огнеметных систем «Солнцепев».
Вам жена сила Украины на Николая в окриворусском направлении
Притрельные несколько неудачных попыток атак понесли
потери и отступили.
Высокоточными ударами ВКС России поражены пункты
управления националистичков формирования Кракин в районе
Селенного пункта Прешиб Харьковской области.
Ударами высокоточных оружий на земном базировании
по пунктам временной дислокации подразделений 127-й бригады
Территориальной обороны и 14-й механизированной бригады
в районе города Харьков ликвидировано более 50 и райно
свыше в 120 украинских военнослужащих.
За сутки поражены 8 пунктов управления в вооруженной силу Украины, в районах населенных пунктов Лебяжья, Червойный Яр, Гусаровка и Лиман в Харьковской области,
Маринка и Рэ Александровка в Донецко-Норной спублике, Криворог, Гнепропетровской области, Гуляй-Поля, Запорожской области,
а также 52 артиллерийских подразделения, живая силой военно-техника в вооруженной силу Украины в 153-х районах.
Уничтожено три склада ракеты на артиллерийского вооружения и боеприпаса в вооружённой силу Украины, в районах Чуговоево-Харьковской области,
в районах Селёного пункта Червоной Донецк, в Харьковской области, уничтожена боевая машина реактивной системы в зал по вагне Хаймерс, производства США.
Появились первые кадры очередных пленных и высовышников взятых на облаклейское изюмском направлении.
Большинство из них поняли, в какую ловушку их загнали командиры и приняли единственное правильное решение – подняли руки и сложили оружие.
Эткатер и работа реактивной артиллерии на азиумском направлении. Они еще на кону не добрались до удобных позиций.
Бои комплекта хватает. Наши парни работают, не покладая рук сообщают Венкор, Александр Коц.
США же хотят, чтобы кризис на Украине приобрел долгоосрочный, усложняющийся экспансивный характер.
Об этом сегодня заявил председатель постоянного комитета всекитайского собрания народных представителей Лиджаньшу.
и суть украинского кризиса в том, чтобы Россия дала достойный отпор в отношении американской провокации.
Китай с полным пониманием относится ко всем мерам предпринимаемым России
для защиты своих интересов в ситуации на Украине.
И оказывается, действие добавил Ли Джаньшу.
Это ли не очевидный курс на сближение, которого так опасаются на Западе?
Единственное учение в семи различных локациях на воде и на суше с участием 50-ти тысячных войск.
Русский плечом к плечу силами из Китая и Индии, и еще более отдаленных стран.
Два азиатских гиганта получают благоприятные упоминания в новой внешнеполитической докторине Путина.
Итак, эти российские военные игры с Китаем и Индией — это начало новой мировой гонки вооружения?
В чем важность того, что Путин пригласил некоторых друзей присоединиться к учениям?
Они были там и до этого, однако российская внешняя политика показывает геополитический
ландшафт как переход к доминированию России на юрозийском континенте.
Если взглянуть на военно-морские учения у побережья Японии, то это то,
чего японское правительство очень-очень боится.
У них с России до сих пор территориальный конфликт, а теперь они еще и сталкиваются с
растущей угрозой Китая. Поэтому сотрудничество России и Китая – это то, зачем Япония следит очень
пристально, поскольку именно эти учения сигнал для Токио. Сейчас ситуация сравнима с новой
холодной войной. Список стран, которые воздержались в ассомблее ООН от осуждения российского
во вторжение достаточно большой. Конечно, во время
холодной войны у нас был не союзный блок, но он имел
гораздо меньшее экономическое влияние, чем этот список
стран.
Теть Зимпини открыто демонстрируют свое призрение
Западу, возмущаются американские СМИ. Первый пост ковидный
визит председатель КНР запланировал не на сами
Джи-20, чтобы встретиться с Байдоном, а на сами ШОС,
чтобы повидаться с Путиным. В США считают, что уровень
Встречи в Самарканде мелковат для китайского лидера,
и единственная причина такого решения — унизить Байдена,
которого продолжают критиковать за слишком частые каникулы,
что он себе регулярно позволяет.
Об этом спросили и пресс-секретаря Белого дома Карин Жан-Пьерна,
что она ответила, что президент просто ездил навестить родственников,
да и вообще может работать откуда угодно,
и в конце концов имеет полное право отдохнуть семьей,
как простой американец.
Хотя простые американцы, напротив, берут сверхурочную работу и отказываются от выходных,
чтобы путь как-то сгладить последствия тяжелейшей экономической ситуации.
Согласно новому опросу Гейлов, 17% американцев отменили отпуск или меньше путешествовали.
А в этом году президент был в своём пляжном домике шесть раз.
Он был в отпуске в Северной и Южной Каролине.
Думал ли сам президент о сокращении своих расходов?
Мы четко дали понять, что когда он поехал в Южную Каролину в августе и был в Рехоботе,
он ехал туда провести время со своей семьей. Это делает каждый президент. В этом нет ничего
необычного. Слушайте, мы смотрим на это так. Президент может быть президентом где угодно.
Он может работать из резиденции. Он может работать из овального кабинета. Он может
работать из Деловера. И такова это работа. Это то, что он имеет возможность сделать как
как президент Соединенных Штатов.
Господин президент, господин президент, остановитесь, чтобы поговорить с нами.
Нет, идите и наденьте купальные костюмы.
Как проходит отпуск?
Наслаждаюсь еще как. Правда, по телефону часто говорю, много хороших новостей в наше время.
Моя первая мысль может быть, Джо Байден слишком стар для этой работы,
Поэтому пришло время объявить, что он не собирается баллотироваться на второй срок.
Моя вторая мысль заключается в том, что это признак того,
что никто больше не хочет работать.
Байден отдыхает в доме стоимостью 20 миллионов долларов.
Рад за него.
Но для всех нас простых смертных это некрасиво выглядит.
Нужен лидер, который будет на нашей стороне,
и чтобы он мог сочувствовать вашей нынешней ситуации,
а не предаваться его детским воспоминаниям 50-летней давности.
Он подаёт неверные сигналы. Я думаю, это потому, что ему действительно всё равно.
Мы очень ясно дали понять, и президент говорил это, что мы понимаем, через что проходит американский народ.
Украина наладила потоки поставок вооружений на черный рынок, об этом на Совете безопасности ОН
заявил пост прет России Небензе. То есть киевский режим намеренно превращает страну в террористическое государство.
Кошингтон и сам уже признавал, что не может отследить, куда именно попадает предназначенная для ВСУ оружие.
Мы подскажем на черный рынок в так называемом Даркнете.
Но США предпочитают этого не замечать и продолжают накачивать Украину вооружением.
Глава пентагона Остин после встречи на базе Рамштайн похвалил военные успехи ВСУ,
спромно молчав, что эти перемоги оплачены гибели тысяч и тысяч простых солдат,
в которых Зеленский гонит на убой ради новых западных траншей.
Но и они не заставляют тебя ждать во время своего необъявленного визита в Киев Блинкин
подтвердил, что Зеленскому перепадет еще 675 миллионов долларов.
Блинкина на пороге офиса президентов встречает Кулеба.
Первое, что видят американские госсекретары,
то мешки списком неотъемлемый атрибут всех фотосессий Зеленского,
видимо, указывает на тревожность момента.
Дальше Блинкины ведут подземными коридорами,
трансляцию выключают. Необъявленный, почти тайный визит
дался Блинкину тяжело. Перед встречей с Зеленским
11 часов по железной дороге. Поездка официально приурочена
к однему незалежности, который случился ровно две
недели назад. Но приезжать в канун, праздника, служба
безопасности Белого дома сочла безрассудством, поэтому
подарочный миллиард Блинкин приводит только сейчас.
Ненансированный визит в знак поддержки. В Киев
прибыл госсекретарь Соединённых Штатов Энтони Блинкин
И уже успел встретиться с президентом Владимиром Зеленским.
Он пообещал военную помощь Украине на миллиард долларов.
Деньги пойдут на противодействие российской агрессии.
Такую же сумму, по словам политика,
Белый дом предоставил и другим странам Европы, которым угрожает война с Россией.
Особенный момент он визита стала встреча с псом-патроном.
Четырехлапы радостно поприветствовала Блинкина.
Это потом Блинкина потащит в Ирпее,
не покажет в больнице несчастных детей первый пункт в программе
и правда собака-сопер. Джекрас стал терьер самой модной мем украинской войны. У собаки есть
инстаграм и 287 тысяч подписчиков весной собаку-сопера. Показали премьеру трюдо. Тогда Зеленский
вручил патрону-медаль. Теперь собаку, то, которая есть еще и награда Канского фестиваля, привели на
фотосессию с Блинкиным. Я думаю, что он пытается выяснить, все в порядке? Все в порядке или нет?
Я не хочу его убить.
Это страшно.
Это страшно.
Фотография из пригорода украинской столицы публикует все тот же Кулево.
Блинкина проводит по местам сверст в российских агрессоров.
Город Рпень, от которого всего 5 километров до Пучи,
после боев решили не восстанавливать,
чтобы производить нужное впечатление на зарубежных гостей.
Посмотрите на все эти дома, на все эти гражданские объекты.
В лучшем случае, это выглядит как непреднамеренные обстрелы, в худшем, как целенаправленные.
Мы предлагаем все усилия, чтобы поддержать вас и усилия других, потому что те, кто совершал преступления, должны понести ответственность так же, как и те, кто давал приказы о зверствах.
Несмотря на зверства русских, на встрече с Зеленским Блинкин вновь подтвердил принципиальную позицию США,
Вашингтон не намеренно объявляет Россию страной и спонсором терроризма, как этого истошно требует Киев.
Я хотел бы поблагодарить вас в вашем личном присутствии и поблагодарить администрацию президента Байдена и его личности.
За нашу свободу, за демократию, за наш народ, за людей, за нашу землю.
Это очень важные сигналы, что Соединенные Штаты Америки с нами.
Сегодня с визитом в Киеве был госсекретарь США Энтони Блинкин.
Я поднял вопрос официального признания России, государством террориста.
Террористическая реальность должна всегда соответствовать фактической реальности.
Мир должен получить однозначный сигнал, что российскому херору не будет прощения.
Блинкин обещает перекрыть доступ России к оружейному импорту Зеленский,
Импорту Зеленский благодарно кивает, словно не понимая, что главный, после Вашингтона, производители-экспортер оружия в мире это как раз Россия.
Мы надзвучайно рады, что мы можем поддерживать вашу усилие.
Вы чрезвычайно рады, что мы можем поддержать ваши усилия. И мы продолжим это делать.
Сейчас Москва уже обращается за военной поддержкой к Северной Корее и Ирану.
Поскольку мы систематически прикрываем их доступ к импорту,
и мы продолжим оказывать это давление.
По состоянию на август портфель заказов на вооружение
из России достиг рекордных за последние годы 57 миллиардов
долларов.
Сумма экспорта в этом году составляет вещеобочти 15
миллиардов долларов.
И было бы странно предположить, что Путин обратится к кому-то
в этом вопросе за помощь.
Мы хотим, чтобы наша поддержка самообороны Украины возросла.
Страны, представленные здесь сегодня, продемонстрировали свою решимость,
поддержать все время право Украины на самооборону.
И они продемонстрировали юдерство в стремлении киноватцам, интеграции,
обучению и производству для удовлетворения потребности Украины
в области безопасности в долгосрочной перспективе.
США выступает за то, чтобы восполнить все нужды Украины.
И мы рады, что многие наши соединки и партнеры согласны с нами.
Мы продолжим искать новые способы поддержки Украины в предстоящем пути.
В новый пакет военной помощи США Украины на сумму в 675 миллиардов
вошли снаряды для систем Хаймерс, 4 гаубице-калибра 105 миллиметров,
артиллерийские боеприпасы, высокоскоростные ракеты и брони автомобиля.
По информации главы Генштабы США Марта Милли,
американские РСЗО Хаймерс на Украине уже поразили 400 целей.
За последние 6 месяцев украинцы выдержали жестокие нападения в основных городах по всей стране.
Они выдержали бесчисленные ракетные удары и они получили большие потери в тысячи, десятки тысяч убитых и раненых.
Русские достигли успехов в различных частях Восточной Украины, но война еще не закончена.
Закончено.
Алексей Иванович.
Ну что, то, что происходит сейчас, я бы сказал, это конец сказкам наших внутренних полулибералов,
которые они любили создавать на протяжении последних месяцев.
Почему полу?
А потому что, а сейчас расскажу.
Вот есть открытые у нас либералы, которые кричат, долой все, что в России давайте сдаваться, капитулировать.
Они бежали в основном туда.
А есть те, кто им симпатизирует, но, как бы это сказать, пытается усидеть на двух стульях.
Сказать, что мы вроде как за Россию, но вот неплохо бы России уступить.
Вот в последнее время я у них заметил несколько сказок.
Сказка первая. Запад бросит поддержку Украины.
Вот, начиная где-то с конца июля, эта сказка внушалась активно.
Вот сейчас Запад откажется в Ромштайне и прекратит поставки оружия Украине.
Не прекратит. Мы должны быть готовы к тому, что не прекратит.
Сказка вторая, что сейчас европейцы не выдержат и пойдут на какие-то компромиссные решения по Украине, боюсь, мобилизуются.
Я очень опасаюсь, что они мобилизуются, и там появится новый правый радикализм.
Здесь Владимир Аватков уже говорил, что, конечно, американцы будут подталкивать европейцев в Большой войне.
Не сейчас, через 7-10 лет.
Победа должна быть на стороне Украины.
Если бы случилось, не дай бог, победа на русских условиях.
Это было бы огромным поражением для всей Европы.
Из этой страшной войны, из этой героической обороны
должна родиться новая Европа.
Европа также с Украиной, как полноправным членом
ЕС.
И Польша вместе с нашими союзниками настоятельно
призывает Еврокомиссию передать то, что мы уже
пообещали Украине в июне из Евросоюза, то есть 9
миллиардов евро.
Ну что я скажу, не так давно мне попадалось несколько
очень интересных исследований. Прежде всего старенькая
такая книжка немецкого историка выдающегося Эрнстонольте.
Он правильно сказал, мы не очень хорошо представляем
себе историю Третьего Рейха. Мы все время путаем Рейх
Кайзера и Рейх Гитлера. Рейх Кайзера позиционировал
себя как антизападное государство. Мы враги, прежде всего говорил
Кайзер Британии, Франции и США. Мы антизапад. А третий рых постулировал иное.
Они посмотрели на все их плакаты. Мы единая Европа, говорили они. Мы не антиевропа, как
Вильгельм. Мы единая Европа. Вот это и есть новая американская стратегия. Воспитать
снова единую Европу, может быть с немецким, может быть с Франко-германским
лидерством, может быть с польско-германским, но против России, чтобы мы снова в каком-то
военном конфликте через несколько лет столкнулись с крупной Европой.
Теперь что касается их, да, насчет ядерного оружия. Боятся ли они, что Россия применит
ядерное оружие? К сожалению, нет. К сожалению, американцы этого не боятся. Почему?
Потому что они считают, мы должны это знать и хорошо понимать, Украина обстеливает,
Сколько раз уже Российскую территорию?
Россия даже по Киеву не ответила.
Ага, говорят американцы,
на ядерное оружие точно воли не хватит.
Ну так, они думают, мы должны это понимать,
мы должны знать, как думают наши противники
и делать выводы.
Ну и наконец, с МАГАТЕ.
Еще одна сказка, которую нам любил этот сегмент рассказывать.
Что вот сейчас МАГАТЕ займет нашу сторону российскую,
Давайте нам многостороннюю дипломатию, многосторонние институты, как мы видим, доклады и рекомендации МГТ пока мягко говоря, не дружественные нашей стране.
Поэтому, разуммирую, у нас будет гораздо меньше проблем, если мы откажемся внутренне от трех сказок.
Первое, что американцы бросят вот-вот поддержку Украины, не бросят.
Второе, что в Европейский обыватель вот-вот прозреет и сметет власть и пойдет на компромисс, не прозреет, не сметет.
И третье, что какие-то многосторонние институты нам помогут. Нам поможет только победа.
На Украине или над той самой Европой, которая не прозреет?
Пока на Украине. Без победы не нацистов в Испании не было бы возможно второй мировой.
Но поскольку они одержали победу в Испании, они обкатали свою армию и пошли на восток.
Игорь Юрьевич, вы знаете, а я поддержу то, что сказал сейчас мой коллега,
наступает время жестких, необходимых и честных решений.
Надо избавляться от иллюзий.
Боевые действия в белых перчатках вести невозможно.
Наше доброе воле никого не впечатляет.
Какие бы мы ни делали уступки, либо жесты доброй воли, это не приведет абсолютно
никаким изменениям политики Запада против Российской Федерации.
В этой связи просто несколько замечаний, конкретных по пунктам.
Очень важный вопрос, с кем вы мастера культуры?
Мы видим сегодня, что вся эта богема, творческая, креативно-театральная
С***, которая сначала убежала, с началом специальной военной операции за рубеж,
поливали дерьмом Россию, как могли, топтали наши чувства национального достоинства.
Сегодня, когда у них заканчивается средство, либо не удалось строиться в какие-то транши,
которые можно получить на Западе, они потянулись назад в Россию.
Нет проблем, пусть возвращаются.
Вопрос с другом — ни одного государственного рубля на финансирование театральных спектаклей, постановок, проектов тех людей, которые зарекомендовали себя как противники России, быть выделены не должно.
А сегодня у нас наблюдается достаточно обратная тенденция. Слушайте, но я не знаю, но в порядке эксперимента назначите министрам культуры Захара Прилепина.
Он вас научит родину любить. В нормальном плане. Да, разные есть оценки. Резкий, националист.
Он болеет за страну.
И он не даст ни одного рубля, чтобы вот эти все люди
с широкими улыбками, которые сегодня снова хотят присоществовать.
Мелковато для Сахара пишут, что он в президент иметит.
Президент у нас будет Владимир Владимирович Путин. Я надеюсь, он выдвинуть свои кандидатуры, а мы все проголосуем.
за него на очередной президентский срок, а для Захара Прилепин еще раз говорю, давайте
проведем эксперимент. Но нужны комиссары, нужны сталинские наркомы, которые могут быстро дать
конкретный результат, а не заниматься 20 лет импортозамещением, а потом еще 20 лет брать на то,
чтобы его импортозамещать. Нужны люди, которые могут дать в стране быстрый конкретный результат,
хотя бы в области культуры.
Отсеките от кормушки,
еще раз повторяю, всю эту западную ***
именно ***
у меня нет других названий
в адрес невзоровых,
Быковых, Макаревичей.
Отсеките их и их последователей
от государственной кормушки.
Сделайте это!
Вы получите огромный плюс
в симпатиях российского народа к власти.
Это первое, второе.
Хочу сказать добрые слова о Северной Кореи.
Ситуации полной изоляции.
Насмешек, призрения, и мы, к сожалению, тоже здесь кричали что-то в адрес ставящей КИМА,
а страна совершила технологический подвиг, создала своё ракетно-ядерное оружие.
А сегодня официально заявила о своём официальном ядерном статусе
и не побоялась заявить о том, что он нанесёт привинтивный, подчёркиваю,
ядерные удары по всем тем, кто будет планировать агрессию против нее.
Ну что я могу сказать? Молодец, кем я ему просто аплодирую.
Это тоже пример, как надо выдержать внешнее давление и достигать результатов.
Надо выходить из режима санкции против Северной Кореи.
Нормальное экономическое партнерство сотрудничества – это наш союзник.
Сколько его не поливали грязью, ракетная ядерная страна,
маленькая, гордая, эффективная. Не надо презрительных жестов в адрес этой страны.
Надо усиливать разведку и контрразведку. Совершенно очевидно, что у нас есть информационные провалы
по целому ряду проблем, не буду их здесь озвучивать в открытом эфире, но тем не менее усиливать органы
разведки и контрразведки. Вот Британия наш враг, а есть такие институты в системе Российской
Академии наук есть. Организации, которые там замыкаются на внешнеполитическое ведомство,
товарищи оттуда очень часто ходят в британское посольство на политические консультации.
Это называется легальный шпионаж. Ну давайте там, я не знаю, перепишем их или пусть будет какое-то
указание для того, чтобы не посещали британское посольство граждане Российской Федерации
из политических, политологических и около таких вот кругов.
Я могу назвать и конкретные фамилии, но я думаю, их знают и так.
Но давайте закроем эту практику легального шпионажа.
Инфраструктура Украины.
Понимаете, посмотрим операцию НАТО по Югославии.
Первый удар — мосты через Дунай.
В первые сутки все были эти мосты через Дунай уничтожены.
одновременно удар по энерго-системе Югославии.
Он наступил и темнота.
Бомбы были такие специально сделаны,
с графитами, распылителями, волокна.
Они осаживались.
Короткое замыкание на ЛЭП.
И Югославию вся погрузилась в темноту.
Удары по центрам коммуникации, логистики.
К чему все это я говорю?
Военная целесообразность и достижение победы
исходит из того, что любая цель, которая ослабляет противника,
легитимна.
Мне бы очень хотелось, чтобы те руководители,
люди, облеченные соотвечными полномочьями, еще раз
внимательно взвесили, определились
и приняли наконец-то необходимое решение.
Ослабление киевского режима,
Лишень его дееспособности, лишень его газа, энергии, воли,
центр в принятии решений — это всё необходимо для достижения успехов специального инорпирации.
Ник чему не призываю просто ещё раз прошу лиц принимающих решения в Российской Федерации
взвесить и оценить те или иные решения, которые могут быть приняты в данной сфере.
И в заключение мы стоим перед очень серьёзными вызовами.
Много пафосных слов я призываю больше практических дел.
Те, кто может, должен и обязан сделать каждый на своем месте.
Принесемся в Нью-Йорк первый заместитель, постоянного представителя России
при ООН с нами на прямой связи Дмитрий Полянский, Дмитрий Алексеевич.
Приветствуем вас. Снова обострились волнообразно.
разговоры о лишении России права вета, о реформе совета безопасности.
Давайте послушаем, что ваш коллега Линда Тонас Гринфилд говорит, и вы прокомментируете.
Война России против Украины — это попытка доминирования в чистом виде.
Эта война подвергает испытанию фундаментальные принципы, на которых была основана ООН.
И поэтому нашим ответом на кризис доверия стала защита устава и привлечения России к ответственности.
некоторые говорят, что это холодная война, что они не хотят принимать чью-либо сторону,
что это между Украиной и Россией, или Соединёнными Штатами и Россией. Это просто неправильно,
это не новая холодная война. Речь идёт не о нескольких странах, это касается всех нас. Речь идёт о защите
устава ООН. Речь идёт о мире для следующего поколения. Речь идёт о защите принципов ООН. Речь идёт
о служении, а не о господстве над народами мира. Нашим ответом на вопиющее нарушение со стороны
Россия не может быть отказ от этих основополагающих принципов.
Вместо этого мы должны удвоить наше усилие. Мы должны удвоить нашу
приверженность миру во всем мире и еще крепче держаться за наше глубоко
укоренившейся принципу суверенитета, территориальной целостности и безопасности.
Дмитрий Алексеевич, все это серьезно? Или надуванно висла судьба Легинации?
Ну, вы знаете, я что-то нечего такого вот в том, что
сказала госпожа Гринфильд нового не услышал.
Честно говоря, это их обычная риторика, они и цыплют
сплошу рядом на заседаниях.
Совета безопасности.
Их сейчас беспокоит тот факт, что та как бы условно-говоря
антироссийская коалиция, как они считали, которая
они собрали под свои знамена в начале года, после начала
нашей специальной военной операции, она очевидно
распадается, и многие страны не готовы поддерживать
антироссийские инициативы, они понимают, что украинский кризис он гораздо не более нюансирован,
чем то, как это пытаются предпадать наши западные партнеры. Поэтому здесь скорее попытка
мобилизовать подзнаменно, напомнить о том, что вот американцы, они такие хорошие, поэтому они
защищают устав ООН, якобы никогда его не нарушали, как вы понимаете, ни в коем мере. Ничего плохого не
делали, а вот то, что делает Россия, это совершенно ужасно, беспрецедентно и так далее. Это мы постоянно
здесь слышим, я бы не стал слишком много внимания этому предавать, но то, что американцы
обеспокоены снижением энтузиазма, так назовем, в пользу того, что они призывают делать, это
действительно факт. Я думаю, что заступление Линдетом из Гринфельд полностью вписывается именно
в эту парадигму. Но ведь не только она и Блинкин и даже Байден анонсировал свое выступление в
организации объединенных наций на высокой неделе и там будет уделено
внимание реформе Совета безопасности. Понятно, что не в первые даже не в десятый
раз, но не тот ли это самый момент, когда Соединенные Штаты используют возможность
для развала всех принципов Совета безопасности? Я пока не вижу, честно говоря, признанных к этому.
Реформа СБ это не что-то такое, что, допустим, неудобно для нас. У нас есть
своей позиции по этой реформе.
Процесс обсуждается уже порядка 20 лет.
Мы уступаем тоже за реформирование своей безопасности,
за расширение его географического охвата,
за повышение представленности государства Африки, Азии,
Латинской Америке.
Это позиция подавляющего большинства стран-слена-флонд.
Я не вижу здесь что-то такого революционного или такого
алармистского, что вдруг вот Соединенные Штаты по-другому
завели этот разговор.
Соединённые Штаты менее активно всегда говорили на этот счёт,
постарались уходить от каких-то высказываний,
каких-то позиций по реформе,
но сейчас вот они, видимо, решили на этой ниве попытаться тоже свои подходы продвинуть.
Да, они это всё подают в антироссийском ключе, в этом ничего нет.
Но как-то рычагов и механизмов, честно говоря, без развала организации обвинённых наций,
без подрыва ее основ, которые об этом никто не заинтересовывал.
Я, честно говоря, американцев не вижу.
Это не значит, что надо расслабляться, но это не значит, что нужно паниковать и говорить,
что вот американцы наконец-то пошли к крестовый поход на организацию и на СССР.
Мы все это держим под контролем в любом случае.
Это очень классно, чтобы держим под контролем ситуацию.
То есть, я еще раз точню, права Вета у нас никто не заберет.
А если кто-то посягнет на него, то он перестанет существовать.
Нет такого механизма. Нужно подрывать основы организации объединенных наций,
фактически выстраивать ее заново тогда без России.
Я даже не могу себе представить, как этот процесс может выглядеть без полного разрушения всех основ современных международных отношений.
Это все понимают, поэтому эта риторика больше на публику.
И на то, чтобы показать, что Соединенные Штаты по-прежнему возглавляют все хорошее в этом мире, а мы и все плохое в этом мире, вот токодигма.
Лаврову Визу дали, прилетит на неделю высокую на геносамбле?
Пока, насколько я знаю, никому Визу не дали из нашего списка.
Но время еще есть, и раньше были ситуации, когда они давали Визу под самой конец.
Конечно, это с их стороны очень некрасиво.
они пытаются кевать на то, что у них посольство в Москве не в состоянии выполнять свои обязанности,
что якобы мы его обескровили, что абсолютно не так у нас параметры. Посольство в плане выдачи
виз очень похожи и наши посольства свою работу выполняют, а американцы, видишь ли, не могут
выполнять. Но как бы то ни было, виз пока нет и вопрос вот, конечно, наверное, на следующей неделе
приобретает особую актуальность, что времени будет уже не так много для подготовки.
Это не за один день все делается. Но тем не менее, время еще есть.
Совет безопасности. Начальство Уоновское заметило, как выразился Путин,
что нас кинули зерновой сделкой, что та самая продукция сельскохозяйственная
Пошла не в страны нищие, бедные и голодные, а в Евросоюз. Это же ООН настаивала на этой сделке?
Ну, Совет безопасности эту тему в последнее время не обсуждал. Что касается руководства ООН,
генерального секретаря, то да, регулярная эта тема присутствует на брифингах и в интервью.
Но, конечно, ООН оценивает это все несколько иначе. Они себя сами не критикуют, пытаются вот эти
неудобные факты обойти стороной, хотя это довольно сложно, утверждают, что вот эта статистика,
не надо ее воспринимать буквально, что зелено все равно, так сказать,
развивающиеся страны попадает, и что это все все равно приводит к снижению цен на
продовольственных рынках, ну то есть пытаются найти оправдание. Конечно, критика, которую наш
президент озвучил, и мы, в общем-то, тоже тут здесь озвучим регулярно, им очень неудобно,
И я думаю, что тема эта не закрыта, и нам предстоит с ними достаточно серьезный разговор по этим сюжетам в самое ближайшее время, пока оновцы утверждают, что все идет по плану и что сделка работает, но им сложно самим всяко тековать, действительно.
Еще, короткий вопрос, поедет ли делегация ООН как планировала, вроде бы, в Еленовку, где украинцы разбомбили СИЗО, где содержались их же сограждане украинской военнопленной?
Вы знаете, всё сейчас упёрлось в технические детали, и мяч сейчас на стороне ООН.
Несколько раз мы обсуждали практически о спектропоездке миссии.
Проблема была ещё в том, что по факту та же группа поддержки технической, которая обеспечивала визит миссии МАГОТЭ,
она же задействована, будет и в поездке в еле, если таковая состоится.
Поэтому нужно было всё равно дождаться окончания одной поездки,
прежде чем приступить в планирование другой. Сейчас согласуются технические детали. Мне сложно сказать,
чем это все реально закончится. Мы сделали все возможное для того, чтобы миссия смогла туда
попасть, насколько Оновцев это устроит. Мы узнаем в самое ближайшее время. Понятно,
что ожидания по приезду этой группы достаточно высокие и все это, конечно, затянулось. Я думаю,
потому что вон это тоже прекрасно понимают.
Спасибо вам большое, Дмитрий Полянский.
Первый зам постоянного представителя России
при организации обниманных наций
был с нами на прямой связи из Нью-Йорка.
Эта история с тем, чтобы забрать у нас право Вета,
мечтают они англосакции об этом так долго,
что просто сложно себе представить.
Еще когда я работал в Нью-Йорке в 2011 году,
беседовался тогдашним постпредом России-Преон,
Виталий Иванович Чуркин, Царство им небесное.
Тоже этот вопрос был горяч, забрать у России право Вета.
Послушайте, что Чуркин тогда говорил.
Это право было выиграно не в лотерею,
это право было завоевано во Второй мировой войне.
Действительно, роль пятерки постоянных членов очень важна.
И при том, вот то, что вы отметили, постоянные члены Вета,
Это говорит о мудрости тех, кто писал устав организации объединенных наций, потому что наряду с рефметикой существует в мире некий политический баланс.
И вот если бы этого права вето не было, тогда этот политический баланс в мире был бы нарушен.
Право вето дает дополнительную заслонку и более того в определенном смысле является защитой прав меньшинства в организации объединенных наций.
И на мой взгляд действительно садействует большему демократизму, как это непродоксально.
Это право, мы не волоторию выиграли. Фраза просто в камне ее вырезать, Александр Павлович.
Совершенно верно было сказано, вопрос только в другом, что нынешняя ситуация ведь используется, скажем так, нашими оппонентами для того, чтобы подменить фактически победу в Великой Отечественной войне,
войне, роль советского народа освобождения мира от коричневой щумы, некой мифической
ответственностью России за развязывание опять-таки вымышленной агрессией против
Украины. Все переворачивает с ног на голову, значит, памятники солдатам и офицерам Красной
армии, которые установлены в освобожденных восточно-европейских городах, сносятся ведь именно
под этим предлогом. Они объявляются символами нынешнего российского империализма,
Хотя Россия, конечно, безусловно является наследницей событий тех славных лет, но тем не менее, как мне представляется, это абсолютно два разных кейса.
Но их сознательно смешивают именно для того, чтобы то самое право России на принятие ключевых решений в отношении мировой безопасности у Москвы отнять.
Это та самая культура отмены, о которой мы неоднократно говорили.
Что касается оценки роли ООН, то мне кажется, что вы задали абсолютно верный вопрос нашему представителю, потому что именно организация бюджетных наций выступала в качестве гаранта сделки с зерном.
Как мы сейчас знаем, только 3% от всех объемов украинского зерна.
Александр Павлович, ООН выступала не гарантом, но одобрил иминский соглашение еще и.
Ну, это всего лишь один из, так сказать, прецедентов, где мы можем совершенно обоснованно говорить о том,
что организация Объединенных Наций не выполняет на сегодняшний день роль даже переговорной площадки,
потому что договоренности, заключенные на этой площадке и при согласии уон, при усиленном весе
этой международной организации, они просто-напросто не выполняются, на самом деле и сам по себе вес этот
является скорее всего надуманным, то есть его больше по сути дела нет, но заканчивая вот вопрос о зерне.
Да, общее известно, что 3% зерна оказалось в тех государствах, где действительно есть угроза голода.
Все остальное оказалось в развитых западных странах и, видимо, представляет собой часть оплаты со стороны Украины
за те поставки вооружений, за те конституационные политические иные рекомендации, ну и помощь, которая оказывается киевскому режиму.
Вместе с тем, что на сегодняшний день можно сделать.
Россия уже заявляет о том, что готова гарантировать развивающимся старым странам,
тем, кто действительно сталкивается с угрозой голода,
345 миллионов человек по всему миру сталкиваются с этой угрозой.
Количество тех, кто сталкивается с угрозой голодной смерти, тоже сотни миллионов.
Голодают уже около миллиарда.
То есть в этой связи Россия в качестве опять-таки,
хотя эта фраза на Беллоскоме, на жесту доброй воли,
Тем не менее, готовы поставлять изерно и калийное удобрение, чтобы не допустить катастрофы.
То есть Россия, ну в том числе, мы же имеем тоже 20% рынка калийных удобрений.
Тем не менее, не можем их поставлять.
Они потом удивляются продукту питания.
Вопрос не в этом. Вопрос в том, что экспортный потенциал России на сегодняшний день оценивается в 50 миллионов тонн.
Объективно говоря, на сегодняшний день, по итогам первого полугодия,
Российская Федерация поставила на 8% меньше зерна, чем в прошлом году.
Опять-таки я это связываю, в том числе с мерами санкционного давления со стороны Запада.
В 2021 году 11 миллиардов долларов Россия заработала на зерне.
В этой связи, конечно, можно говорить о том, что действие и оценка
Российской Федерации этой зерновой сделки, переоценка, вполне обоснованы
и может привести к улучшению ситуации с продовольственной безопасностью в мире.
Это абсолютно правильное решение, почему мы продолжаем позволять в общем-то враждебным государствам,
за счет, опять-таки, доброй воли России и Турции зарабатывать на зерне.
Ну и, кроме того, я же еще...
Не только на зерне, слушайте, всех же поразил это история с тем, что мы и Латвии газ продаем.
Продаем, да.
Я понимаю, да, нам очень-очень нужны деньги.
Но Латвия, которая визы рубит, границу закрывает, признает нас там какой-то страной террористом, чем-то еще, зачем мы их переймем?
Странная история. Мы же оставили остров Змеиный, на самом деле, только лишь для того, в том числе, чтобы обеспечивать эту зерновую сделку.
При этом в Стамбуле до настоящего момента существует совместный координационный центр.
Там 5 человек от России, 5 от Украины, 5 от Турции и 5 от ООН.
От ООН, я уверен, все американцы, все разведчики.
Мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Витрий Габельевич.
Ну, я напоминаю, что у нас много людей в конференциями есть различных.
Вот, естественно, у нас много чего еще есть.
Вопрос заключается не в том закрываться, а в том, чтобы понимать, как на самом деле,
что будет происходить и что на самом деле происходит.
расскажу про то, что будет совсем в другой части мира, вот и почему это важно, ну
часть мира может не другая, как бы, но интерес не возникает с тем другой. 12 числа
соответственно у нас Индия и Китая разведут войска, соответственно Восточный
Гималай, впервые соответственно с 20-го года, когда у них там был военный
столкновение, там рукопашный бой был так между прочим, вот у них официально до
этого находятся военные составляющие, не разведут, а почему не разведут, потому что у них 15-16
числа они будут встречаться, все будут встречаться не только с российским
он будет впечатлаться с им, с Моди, с большой долей вероятности.
У него еще госвизит в Казахстан.
Так точно, вот. Но, соответственно, прежде всего, вот это важное составляющее.
Это к вопросу о том, что я напоминаю, как бы Инди у нас с одной ногой находится в одном блоке,
а другой ногой, естественно, встречается с потенциальным противнем,
с которым есть территориальный конфликт, а почему это происходит?
Потому что Индия сейчас, основной бенефицар того, что здесь происходит, вот здесь, везде.
Индия в начале этого года стала впервые пятой экономикой в мире.
А нас двинуло тут, знаете, кого? Великобританию, многострадальное.
Это к вопросу о цене экономики.
Вот, там, конечно, Германия еще пахать и пахать,
у нас там триллионы в ВП, но такими темпами можно до нее и добраться.
То есть проблема заключается в следующем.
Вот все, что сейчас происходит, придет тому, что эти игроки станут основными решающими.
Они уже сейчас потихо, тихо и медленно выпиливают, соответственно, их с этих рынков.
Их доли и обороты очень большие.
Это к вопросу о том, что к ним, с ними в том числе,
переговорный процесс необходимо будет выстраивать,
и с ними выстраивать отношения необходимы будет.
Но все во многом будет определяться тем, что происходит непосредственно, в том числе на военноставляющие.
Они тоже смотрят на то, что сейчас происходит в Харьковской области.
И когда говорят о том, что, естественно, говорится, что это кто-то наступу, что есть там правильные средства с Херсонской и с Харьковской,
это все надо к этому серьезно достаточно относиться.
Потому что все эти заявления в информационной войне, они направлены прежде всего на восприятие того, что будет, на будущее этого.
Если у вас, естественно, происходит какие-то перемоги, то вам начинают накидывать денежные средства.
и вы сам в начало отрубаете возможности европейских партнеров куда-то как бы отступить
конечно же они снижают интерес к этому процессу, значит в этом байден мне говорил, значит все
софинансирование сокращалось, но вы показали результат соответственно, он накинулый денежные
средства, если вы покажете таких возможностей нету, если вы покажете параллельно, что происходит
с экономикой, постепенно это отступление будет, но вы должны дать коридор для этого отступления,
а он должен быть в том числе здесь, то есть надо понять, что здесь ничего не изменится, все смотрят на
что происходит здесь. Они принимают, соответственно, может, кто здесь реально сильный? Где вот эта
сила? У кого она находится? Какая, соответственно, перспектива этого процесса? Перспектива долгосрочная,
например, средствительная или краткосрочная? Это очень важно с точки зрениям принятия экономических
решений. Вы принимаете решение средствительных запроводов, они строятся, ну, не десятилетия,
там годами, ну, год, условно говоря. Принимается решение о поставках. Эти контракты тоже включаются
в долгу. Это все говорит о том, какое это будущее, какое вы будущее другим продаете. И Индии продаете
Сразу договоримся, пускай по бренду оно и будет так, что
мы до этого доехали.
То есть проблема заключается в том, что эта система постепенно
перемалывается.
Вопрос заключается в том, что необходимо приводить
к конструкцию, в которую эта система может зайти.
Вот в чем основная задача, и Китай, и Индия, и Пакистан
будут решающими на этих граках.
И поэтому с этой точки зрения, важнейшим фактором в следующей
неделе, в том числе, в том числе, это встреча, это
крупнейшие экономики мира с чистительностью населения
более трех миллиардов.
Но если читать средственно как бы в общинормальном
формате, и эти, кстати, люди еще встретятся скорее
всего на индонезийском форуме.
Пожалуйста.
Вы знаете, давайте не будем себя сами утешать, что
нам с ним могут никогда и нигде лишить права Вета.
Опасность есть, она разрабатывается на Западе.
И последнее из того, что я читал, обвброс.
Это предполагается сделать в несколько ходов.
Может быть, они нам покажутся сейчас смешными, абсурдными,
но сбрасывать сосчитов их никак нельзя.
Ход первый.
В Британии и Франция выдвигают инициативу об ограничении права Вета, и США ее поддерживают.
Ход второй, пока мы возмущаемся, отказывают в визах нашим дипломатам.
Ход третий, пока мы говорим о том, что это нарушение, устава ООН и так далее,
они могут принять две резолюции.
Первая об одинаковой ответственности Сталина и Гитлера за начало Второй мировой войны
Соответственно, признание России и государством-агрессором.
И вторая, сослаться, что сама Россия осудила коммунизм и не является правоприемником СССР.
И потом выдвинуть ее на голосование геносомблей «Он».
Сейчас это и мы будем нервничать, как проголосует геносомблея «Он».
Слушайте, без роврушения «Он» сделать все равно невозможно.
Конечно, ядерное оружие. Это их аргумент.
Ядерное оружие, аргумент. Они, соответственно, особый статус.
Почему, соответственно, все договоры устроятся?
Они строятся на том, что есть схемы взаимута...
Не будет он без России.
И не будет тогда вообще никакой площадки для того, чтобы мы встретились и поговорить.
Есть еще один момент, коллега. Вы забываете про китайский фактор.
Это были 60 минут. До свидания.
