Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи в эфире вашей любимой программы.
60 минут по горячим следам.
У нас, конечно, специальный выпуск и новости срочные.
Штаб территориальной обороны ДНР.
Только что сообщило о продвижении союзных сил в направлении Словянска.
В ЛНР под контроль Российской армии перешел еще один населенный пункт,
главачечник Катыров, сообщило о полной зачистке Камышевахи.
Националисты иностранные наемники отступили,
Побросав занятых в домах боеприпасы, личные вещи,
кадыров обещают, что после полной зачистки Камышевахи
скорые будут зачищены и врубавка,
куда отошли уцелевшие силы противника.
Также Чеченский спецназ взял под полный контроль
стратегически важную железную станцию Светланова в ЛНР
и захватил многошисленные трофеи западного оружия.
Посмотрите.
лиска они выходили сюда переходили вот этот огород оттуда наши бойцы открыли
огонь с того дома и вот этот сразу упал наповал здесь один раненый был
открыли огонь на поражение вот результат один здесь остался вот они
в этом подвале
я знаю где-то человек за 20
я думаю
вот их и боеприпасы еще остались
они заходят в мирные дома
вот их и боеприпасы
делают из домов
как бы себе укрытие
и воюют
вот они выбросали свои
боеприпасы, убежали
в Мариополе у них были какие же настучки
даже из настолы они выпрыгли
Вот у них для храбрости. Горилка заходит, 0,75%. Вот тогда они могут воевать.
А так нет. Они отсупили из-за этого населенного пункта Камышеваха.
Сейчас они находятся в Рубовке. Мы сюда дойдем и дальше дойдем.
Будем бить их там, где они есть.
Лучше пускай они сдаются.
Мы обучены воевать и в лесу, и в населенных пунктах, если надо будем воевать под водой.
Расскажите по правительным находкам, где вы их нашли. Они используют для взрыва техники.
Это МЛАУ?
Это МЛАУ заводит Украинсен.
Как часто находитесь?
В каждом окопах.
В каждом окопах по несколько штук бывает.
До сайта убегает.
Когда-то лечили людей, сейчас все разбили,
разворовали, убежали.
Это была палата.
Разворвало укропами.
В данный момент населенный пункт Комушеваха
Комушуваха полностью зачищен силами полка имени герой России
Ахмада Абдолхамидеевича Кадырова и совместно с 6 казачьим полком
продразделением патриот противник выбит он ушел в поселённый пункт
в Рубовка где они есть мы будем за ними идти наёмники ни странно находили
документы на арабском языке грузинские были документы у них все позиции именно
Там, где живут мирные люди, роют окопы прямо во дворах мирного жителя.
Несмотря на то, что они там есть, нет в школе, в больнице, они не считаются смирными людьми.
Ежедневные потери украинских войск на Донбассе составляют от 100 до 200 человек.
Об этом заявил советник главы офиса президента Подаляк.
Одно из главных причин огромных потерь Подаляк назвал отсутствие паритета
между украинскими и российскими военными возможностями.
По его словам, украине нужны сотни анегорске мощнейших
артиллерийских систем, которые может предоставить Запад.
Ну а пока бегущие нацисты продолжают вести себя как настоящие террористы.
В Севердонецке, чтобы замедлить освобождение городской промзоны,
украинские боевики заминировали завод АЗОД, где могут находиться
порядка 300 гражданских, заявил помощник Кадырова по силовому блоку алоудинов.
В бессильный злобе в ВСУ-шнике обстреливают мирные города Донбасса,
волонеры не ударили ракетами по центру Стоханова.
После прямого попадания загорелся городской стадион, пострадали и жилые дома.
Сообщается, что погибли больше 20 мирных жителей, десятки людей ранен,
и жертв может быть еще больше.
Спасатели продолжают разбирать завалы разрушенных домов.
Под огнем украинских карателей, так же Донецк и Синоватая,
в Каленицком районе столицы ДНР погибла молодая женщина.
Обстреливать жилей кварталы у ВСУ
получается куда лучше, чем воевать с российскими подразделениями.
Это все яснее понимают на Западе.
Американские телеканалы отмечают неуклонный прогресс,
которого добиваются российские военные,
на посоюзных сил, значительное преимущество на поле боя.
Связано ли это с оружием и его количеством?
Ну, едва ли.
Российские войска и вооружения наклынули на территорию
Восточной Украины.
Они атакуют вдоль русского фронта, пробиваясь
сквозь украинскую линию обороны.
Русские утверждают, что теперь они контролируют
более половины региона Донбасса, и они добиваются медленного
и неуклонного прогресса.
Кримы заявляют, что Россия теперь контролирует 97% одной
из двух областей Донбассы.
Вот здесь у России значительное тактическое и стратегическое преимущество,
и в пути снабжения значительно короче, им буквально просто нужно пересечь границу со своих бас.
Президент Украины Зеленский предупредил, что российские силы превосходят его войска в городе,
на восторге Украины, северо Донецка.
В заявлении в украинских властей мы слышим всё больше пессимизма.
Некоторое время назад министр обороны Украины объявил, что вооруженные силы тертят потери.
В количестве ста человек лежит дневно, и ещё около 500 человек они теряют ранеными.
Это очень редкое заявление, и оно звучит действительно тяжело,
и украинские официальные лица опять же призывают,
чтобы на Украину доставили больше тяжёлого иностранного оружия от западных союзников.
Они подчёркивают, вооружение должно быстрее оказаться на Украине.
«Русские опубликовали кадры, показывающие работу их артиллерий».
Жесточенные бои по-прежнему идут на Донбассе, бои наиболее
интенсивны в ключевом городе Луганской области Северо-Донецке.
В Министерстве обороны России заявили, что Россия
собирается окружить этот город с севера и юга.
Мы должны остановить Путина на Украине, мы можем
сделать это невиско-американскими жизнями, отправляясь системами
вооружениям, что приведет к форажению уменьшительного
в поступлении Путина на Донбассе.
В российских танков длинобойной артиллерии огромные преимущества на Востоке.
Это то место, которое, по их утверждению, они контролируют на 97% Луганская область.
Они также хотят целиком взять Донецкую область здесь.
Это готовит почву для взятия под контроль ещё одного пункта в списке желаний Владимира Путина прежде,
чем он объявит победу.
работать над освобождением Пиннера эслены, но не знают, как это сделать.
Глава «Форин офис» Листрас назвала приговор незаконным, пообещала выпущить
англичан, но сделать это почему-то через Киев. В правительстве Великобритании заявили,
что глубоко обеспокоены вонесения в ДНР смертных приговоров британским наемникам.
Представитель Джонсона даже вспомнил неожиданно про Женевскую конвенцию и иммунитет комботанта
Дескать Британцы не должны быть подвергнуты с суду за участие в Сафари на русских.
Глава Комитета немецкого бундустага по правам человека Рената Альт назвала
скандалом смертный приговор, вынесенный в ДНР иностранным наемником.
При этом убийство жителей Дамбаса этими мерзавцами никто в Европе не назвал ни скандалом,
ни беззакония. Убийство о русских иностранными наемниками с западной точки зрения защиты прав
человека преступлением по каким-то причинам не является.
Эйден Аслин, марокканец Саудон Брагим и Шон Пиннер были осуждены на смертную
казнь по встанческом пророссийском суде в Донецке, на востоке Украине.
Только вчера Эйден Аслин изменил свои показания на признательные. Мы не будем
показывать кадры, как он изменил свои показания. Но его семья говорит, что это еще одно
доказательства, принуждения в этой пародии на суд.
Сегодня система правосудия этого сепаратистского государства,
непризнанного практически никем в мире, приговорила
всех троих к смерти.
Министр иностранных дел Британии осудила Эктвердик,
назвав его нелегитимным фарсом российских прокси,
и сказала, что эти мужчины – военнопленные.
Я ужасен от этого, я думаю, что пробит очередное дно
в этом конфликте.
Я думаю, что мой друг министр иностранных дел вызовет
российского посла в Министерство в ближайшее удобное для
него время для того, чтобы передать четкий сигнал
о том, что нельзя с британскими гражданами обращаться
подобным образом.
Эйден и Шон должны быть отпущены на свободу и возвращены
к своим семьям на Украине или сюда, в соединенное
Королевство, как можно скорее.
Это так называемый суд, это никакой не суд. Это суд в стране, который не является страной.
Ее не признает ни один международный орган.
То есть мы имеем дело с приговором суда, который не суд, в стране, которая не страна. Это просто суд линча.
Ну и глава ДНР Пушулин заявил, что на данный момент британские власти, которые вы видите,
Возмущены, не выходили на связь ни с ним, ни с правоохранительными органами ДНР.
По его словам, складывается ощущение, что судьба осужденных наемников
в Британии, условно бы, не волную, так сказать, брошенный в расход.
Ну и отдельный вопрос нужно задать танкистки, Елизавете Траз.
Просто интересно, как она себя чувствует?
В том смысле, что еще 27 февраля, спустя три дня после начала,
Спецоперация России на Украине. Давайте вместе прочитаем статью Daily Mail.
Она, танкистка ли страст, призывала британцев записываться добровольцами на украинский фронт.
А пока же у нее не хватает времени даже для того, чтобы встретиться с семьями тех, кто сегодня был осужден в Донецке.
Ситуация с британскими наемниками последняя, наверное, что волнует премьер-министра Бориса Лохматова Чупрыну.
как его называют в Киеве, он вновь назвал Путина крокодилом
и обвинил его не только в резком росте цен, причем признавая, что это происходит из-за санкции антироссийских.
Но и в том, что из Британии исчезли водители грузовиков. Тоже виноват Путина.
Между тем эти события не заставят его ни в коем случае примириться с желанием биться до последнего Украинца,
а всем недовольным и довольно измотанным нынешней политикой британского премьера.
Борис Джонсон предложил чуточку потерпеть.
Полгода назад были причины, надеяться, что законы спроса и предложения начнут работать,
и эти проблемы начнут пропадать.
Мир, к примеру, ответил на нехватку водителей-грузовиков,
наняв больше водителей, повысив им зарплату и предоставив более хорошие условия.
Этот прогресс был жестоко прерван 24 февраля, когда Путин решился на свою чудовищную и не спровоцированную войну на Украине.
Мировые рынки ответили значительным повышением цен, частично из-за веденных санкций, частично из-за увеличенных рисков.
Я знаю, что некоторые, возможно, не в этой стране, а где-нибудь еще, полагают, что цена поддержки Украины слишком высока,
слишком высока, и следует принять любые условия Путина.
Но я не думаю, что следует прибегать к такому решению,
не говоря уже о том, что бросить украинцев было бы неприемлемо,
поскольку они жертвы.
У них есть полное право защищать свою свободную и независимую страну,
и мы просто не можем указывать, что им делать.
Нельзя позволить Путину заполучить даже часть Украины,
как он это уже делал, и объявлять прекращение огня,
и на чём продолжил бы крутить нож враньи.
Крокодил просто вернулся бы за большим,
и он смог бы утверждать, что его агрессия и насилие опупились.
Это было бы катастрофы для Украины и всех других частей бывшего Советского Союза,
которые он мог бы атаковать.
Прибыль от экспортируемого из России топлива выросла, несмотря на санкции.
Это с грустью констатировали в Сенате американском наслушенних в комитете по иностранным делам, перед сенаторами выступил Амазхахштейн, тот самый ставленник Байдена, который работал в наблюдательном совете украинского нафтогаза.
В то время так называемый независимый директор напродавал украинцам российского газа, называя его, конечно же, европейским, положив при этом в карман Байдену полтора миллиарда долларов.
Теперь же, как и Борис Джонсон, он просто советует европейцам чуточку потерпеть, ну как вот, чуточку потерпеть плюс-минус лет десять.
То есть целую декаду европейцы должны мыть или даже протирать с алфеточкой, как советовали в бельде, только четыре свои самые грязные части тела в день.
Чему приводит такая гигиена? Точно может рассказать.
Ян Столтенберг, у него, как сообщают рейтеры, нашли опоясывающий лешай.
Из-за болезни Столтенберг вынужден работать из дома.
Ян Секунато даже пришлось отменить визит в Берлин.
И встречу с танцлером Германии.
Шольцом он прямо сейчас слишком заразный.
Подхватить при этом лешай гостей предлагает индусам и сербам.
Штаты призывают Индию не слишком сильно,
Повеличивать объемы закупки нефти у России, а Сербию не продлевать газовый контракт с Россией сроком на 10 лет.
Президент Сербия уже ответил и заявил, что отказываться от российского газа не станет о Европе, если та пойдет на поводу Вашингтона, придрёг полный экономический крах.
Война Путина против Украины повлияла на цены на энергоносители во всём мире
и подчеркнула необходимость диверсификации отказа от энергетической зависимости от России,
ускорение перехода к экологической чистой энергии.
Администрация Байдена работала, чтобы поддержать усилие Европы по достижению этих целей
и реальной экономической безопасности, лишая Путина экономических доходов,
обеспечивающих его войну.
Это будет непросто.
Зависимость Европы от российских энергоносителей значительно и давня
потребуется время, чтобы изменить курс политики, проводившихся десятилетий,
и Европа столкнет с трудными решениями в своих усилиях
по уменьшению этой зависимости.
Первый год был очень трудный.
Лето – самый важный период, потому что нам нужно наращивать запасы
и резервы для хранения в Европе, которые сейчас на низком уровне.
Так что мы должны к первому ноября заполнить хранилище в Европе
примерно на 85-95%.
Это действительно трудная задача, но мы не устанно работаем над этим.
Мы работаем над Тарелсом.
Представляется, что Россия на самом деле находится в лучшем положении
с точки зрения доходов на данном этапе войны, нежели она была в начале войны.
Я не могу отрицать.
Это прискорбно. Это просто прискорбно.
Для нас просто важно понимать, что они на самом деле получают больше доходов
от продажа ископаемых и топлива по самому миру спустя 100 с лишним дней войны,
чем когда они начинали войны.
Самая важная часть политики, которая действительно
важна для нас, чтобы добиться успеха, это сосудоточиться
на цели сокращения доходов для России, одновременно
свящая негативное воздействие на союзники.
Одна из задач — это увеличение количества газа, поступающего
в Еволвию.
Мы в США взяли обязательство попытаться нарастить объем
поставок СПГ на 15 миллиардов кубометров в этом году.
Это не просто СПГ из США, а использование США наших
дипломатических усилий и творческого подхода, для
Для обеспечения поставок этого газа под трупопроводом
не с помощью СБГС всего мира.
Мы хотим увеличить поставки сжиженного газа в Европу
на 50 миллиардов кубометров в концу десятилетия.
Чтобы сделать это, Европа должна предпринять свои собственные
шарики.
Она должна построить инфраструктуру, чего не было сделано и должна
подписать контракт, быть готовы подписать долгосрочный
контракт.
То есть, по мнению Хакштейна, Европа должна вы выстрелить
многое страдать, чтобы американцы могли зарабатывать, продавая в три дорога свои знаменитые молекулы свободы в Евросоюзе.
А прежде европейские страны должны потратить миллиарды долларов и построить себе церминалы для получения этого самого американского СПГ.
А также подписать в США обязательно долгосрочные контракты на его приобретение, просто уже какой-то неприличный совершенно лохотрон.
Примерно такое же отношение у США и к Латинской Америке.
Так называемый самет Америка Байдена можно смело назвать главным провалом
Белого дома на своем, как они говорят, заднем дворе.
Стать демонстрацией международного единства самет так и не смог.
В Лос-Анджелес не приехали сразу 9 Латино-американских стран,
чтобы заставить приехать президента Бразилии Болсонару.
Пайдону пришлось предложить ему на полях корма личную встречу.
В общем, на этом чудном мероприятии сидел и радостно хлопал в ладоши
один единственный человек, зовут его Трюдо, а еще госсекретарь Блинкин,
который нагло собрал в интервью CNN, что, конечно, совсем не серьезно.
Блинкин заявил, что на самом деле никто сам это не игнорировал.
И он лично своими глазами видел и даже жал руку представителям Кубы, Венесуэллы и Некарагуи.
То есть таблетки пора принимать даже в Блинкину, в том смысле, что лидеры всех этих трех государств опровергли информацию Блинкину.
Нет, они не приезжали в Лос-Анджелес.
А вот самого президента США Байдена вообще не беспокоит решение ряда стран байкотировать самит Америки.
Сегодня он заявил, что западная полушария скоро станет самым демократичным.
И уже опережают по числу демократии все остальные полушария.
Я не совсем понимаю, как это комментировать.
То есть мы с вами узнали, что полушарий больше, чем два.
И это, кажется, сенсация.
У президента Байдена очередной насыщенный день в Лос-Анджелесе,
где он принимает самит Америк.
Он говорил о демократии, призвал к единому ответу на миграционные вызовы по всей Латинской Америке.
Президент также пообещал помочь лидеру государства бороться с преступностью, коррупцией и экономическими проблемами.
Я не нахожу причин, почему западная полушария в следующие 10 лет не разовется в самой демократичной полушарии в мире.
У нас есть для этого все – люди, ресурсы. У нас есть больше демократии в этом полушарии, чем в любом другом полушарии.
Война на Украине, которая захватила внимание всего мира
и, по мнению некоторых, разрушила систему международных отношений
не в списке обсуждения, потому что во многих отношениях
подход латиноамериканских стран поживем и увидим.
Саммит демонстрирует поляризацию и разобщенность среди латиноамериканцев.
Латиноамериканцы в курсе, что мир проходит через очень важные изменения
международной системы.
Этой системой не стало в том виде,
в котором мы ее знали до войны на Украине.
Этой системой не стало в том виде, в котором мы ее знали до войны на Украине.
У России есть друзья в регионе, а именно Кубы Венесуэла и Некарагуа,
которые отказались осуждать вторжение и не были превышены на самет.
Бразилия — крупнейший торговый партнер России в регионе.
И многие страны Южной Америки покупают оружие у Москвы.
Но двойственная позиция латиноамериканцев в отношении Украины
имеет больше отношений к исторической роли в США в регионе, чем к российским амбициям.
Большая часть латиноамериканских стран рассматривают этот конфликт между Соединенными Штатами, Западом и России, с позиции, что США сделали нам очень много плохого.
Поэтому почему мы должны поддерживать США, когда что-то происходит на Украине?
Исторически латинская Америка и страны Карибского бассейна были пешками сначала в европейских империэфтических планах,
планах, потом находясь под егимонией США и как марионетки в холодной войне. Вызов для США
восстановить и потом поддерживать свое влияние в регионе, ослабляя влияние России. Это займет
больше времени, чем три дня саммита в Лос-Анджелесе. Идея о том, что какая-то страна не приедет,
если Америка попросит, просто немыслима. И теперь, я думаю, что Гондурас и Гватемала могут
последовать примеру Мексики. Это страны, любящие американцев. Когда страны, всегда
имевшие дело с Америкой, говорят, мы не покажемся на вашем шоу, это стыд. Сколько денег мы не
даем много? И то, что мы действительно продвигали в администрации Трампа, это если вы собираетесь
оказывать помощь, вы оказываете ее партнером, вы не даете ее другим. Любопытно, что Ники Хэйли,
происходящая в США, назвала шоу. Зеленского на самом-то Америке, естественно, не пригласили,
хотя Украина, справедливости ради, сейчас больше других, напоминает чили времен пиночета.
Но Зеленский не сильно расстроился, есть утешение, Байден позвал его на встречу глав государств и правитель стран НАТО.
Встреча пройдет в Мадриде, 28 июня.
Об этом заявил заместитель генерального секретаря НАТО.
При этом Украину тут же унизили европейские партнеры, Нидерланды и Дания.
Вы выступили против предоставления Украине статуса кандидатов члены ЕС,
за которой буквально накануне с помпой проголосовал Европарламя.
У Зеленского испугались и тут же начали рассказывать о потерях
и тяжелом положении украинских вояк. Причем цифры в опися президента
меняются и растут чуть ли не ежечасно в геометрической прогрессии.
Но больше всех оказался напуган, президент Финляндии.
Если верить британский дейли-мейл,
Саулю не нёсьте экстренно, прервал свой визит.
На Аландские острова это автономия в составе Финляндии,
где живут в основном Шведы из-за президента России Путина.
Точнее, из-за того, что Путин на встрече с молодыми предпринимателями
вспомнил Петра I войну со Швеции
и сказал о миссии России возрождать и укреплять.
Президент страны, которая вот-вот вступит в НАТО,
пришел в дикий ужас от исторических параллелей,
срочно эвакуировался домой, видимо,
в одной из тех самых комфортных, пинских бомбоубежищ
с бассейном и катетерианом.
Загадочная ситуация сложилась вокруг того,
что президент Филлиандий отменил ужин со шведским королев.
Мы внезапно улетел с острова в Балтийское море через несколько часов после того, как Путин выступил по телевидению.
Вспоминая, как Тётр Беликий захватил скандинавские земли, а российский флот начал учения неподалёку.
Нам приходится защищать себя, обороться за это. То это очевидная вещь.
Вот сейчас мы были на выставке посвященной 350-летию Петру I.
Почти ничего не изменилось. Но вот Петр I в Северную войну, 21 год.
Президент Филиандии внезапно отмени Лужин с королём Швеции на отдалённом
Финском острове всего через несколько часов после того, как Владимир Путин с
ухмылкой намекнул молодым российским предпринимателям о возвращении земли,
украденной у России.
Позвал бы там, воевал, Саш, и Швеция что-то торгал. Ничего не оторгал. Он возвращал.
Так и есть. Вот всё прилады же. Там, где сегодня Петербург основан.
Ну, при нём основан. Он когда заложил новую столицу, ни одна из стран Европы не
признавала эту территорию за Россией, все признавали
ее за Швеция.
Через несколько часов в президентстве Лиандии Сау
Линии несет, и его жена Дженни Хаукио улетели домой
на вертолете саланских островов посреди празднования
столетия демилитризованной автономии.
Президентская чита должна была поужинать с королем
Швеции Карлом Густавом XVI и королевой Сильвии
на мероприятие отменили.
Королевская чита посетила концерт, открывающий торжество,
но покинула мероприятие на его середине.
А там испокон веков наряду с финуорскими народами. Жили славяне. Причём это с территории находилось под контролем российского государства.
То же самое и в западном направлении. Это касается Нарова, его первых походах. Чего поедет тут?
Местные СМИ заявили, что российские фрегаты начали учения в Балтийском море неподалёку от Калининграда.
НАТО также проводит учения в регионе.
Возвращал и укреплял.
Вот что я делал.
Судя по всему, на нашу дулю тоже, значит, выпало возвращать и укреплять.
Дистанция 12 километров, курт 90.
Восхитительно.
Теперь мы с вами понимаем, как выглядят планы российского государства на будущее.
Мы возвращаем, мы укрепляем, мы не испугались, но чьи-то проблемы
Точно не наш президент сформулировал, поставил задачу.
Давайте мы перенесемся на фронт прямо сейчас, где возвращают и укрепляют Ахра Авицбан,
напрямую связи командира Национальной Бригады Пятнашка.
Расскажите, пожалуйста, об успехах на авдеевском направлении,
если на этом направлении мы фиксируем достижение у российских военных, значит, совсем скоро Нью-Йорк?
Добрый-добрый день, конечно, представьте, как звучит хорошо, что российские войска ведут бои за Нью-Йорк, очень так даже приободряющий и намекающий на наши цели, наверное.
Нет, идут. Укреп за укрепом ребята берут, мы не собирались форсировать все, что там скапливается пока, не теснить.
Но так как там произошла ротация более двух батальонов,
пришли свежие силы, которых себя чуть уверовали,
начали себя вести скверно, вот даже пока мы здесь стояли
и ждали выхода в эфир, как минимум раза два-три,
наше повоз работало и что-то сбило.
Чуть позже, наверное, мы это уже увидим в сводках,
услышем.
И за счет этого пришлось начать теснить врага, добивать
его где-то.
Но идёт хорошая прогрессия, и уже подобрались к самому Нью-Йорку.
Я думаю, скоро в сводках, может, даже сегодня услышим, что Нью-Йорк пал.
И надеюсь, что не только этот маленький Нью-Йорк пойдёт.
Давайте про тот поговорим чуть позже, возьмём этот, зафиксируемся на этом направлении,
двинемся дальше, а в конечном итоге, в самом деле, продолжим освобождение.
Что за химическое предприятие находятся на территории Авдеевки, есть информация о том, что заминированы и ёмкости с химическими веществами, насколько это опасно, можете ли подтвердить данную информацию и усложняет ли вашу работу данный факт?
Нет, там предприятие и сейчас 14-го года противник хорошо использовал,
становился на его территории, оттуда бил, даже слышите, сейчас работал.
Слышим, слышим, действительно.
Да, становился противник, из завода работал, и мы не могли отвечать,
потому что мало того, что большое скопление людей, которые там находятся,
но в добавок еще на...
Мирный город, еще раз обратите внимание, прямое включение,
Прерывается уже в центр, вы в центре находитесь, который раз прерывается с звуками разрывов.
Да, работает.
Я хочу сказать, что мы еще с вами продолжать говорить.
Секунду, Ахра, ответите на вопрос. Безопасно или лучше уйти куда-то?
Нет, я верю в наши ПВО, поэтому им честь и хвала, и в наших артиллеристов, которые сейчас потушат эту точку.
Мы все ходим под Богом, и нам безопасно.
Нам самое главное, чтобы знали правду.
Поэтому мы будем продолжать.
Так что все нормально, все отлично.
Дай Бог, я вам тогда...
Скажем так, что консайма химического завода,
мы его всегда оберегали, обходили стороной,
потому что там реально всегда были те вещества,
которые не должны попадать просто там в почву
или распространиться.
Поэтому мы всегда в сидящем режиме, но зная противника, он завод или не заминировал, поверьте, наш противник минирует все.
Масты, заводы, водоканавы, они везде все суют, потому что они понимают, что уйдя больше никогда сюда не вернуться и пытаются по максимуму навредить этой земли.
Поэтому в этом я даже не сомневаюсь, так как еще в начале конфликта мы зондировали то,
что там происходило. Там были работники, которые беспокоились о заводе и запускали его
в реверсном режиме, но сегодня их туда не допускают. Значит, там что-то они сделали то,
чего не должны узнать мы или и сами гаражами.
Насколько большие потери несет украинская армия на кону не резников, озвучил статистику,
Сказал 100 человек убитыми в сутки, а спустя буквально несколько часов выступил подаляк и сказал 200 человек убитыми в сутки.
Насколько это соотносится с реальностью?
Ну, я думаю, что и те, и те, и те скрывают, может, потери. Сейчас не миллионами мы их уничтожаем, но взять наш отрезок на двух километрах,
у нас с видео по отверждениями фиксации, я бы предоставил
эти кадры, но они чуть жесткие, поэтому мы этого
делать не будем.
Момент заключается в том, что только на нашем участке
за сутки от 5 до 3 на 2 километрах умечтожается.
Линия фронта больше, чем 400 километров, просто умножьте
и представьте свою математику, в среднюю выведите цифру,
потому что работа не только мы, работают все.
А это при том, что мы еще не в движении, в движении
противник теряет очень много людей.
И можете еще по возможности прокомментировать заявление
опять-таки офиса украинского президента, который говорит,
что инициатива на стороне русских, потому что у русских
больше оружия.
Как только придут поставки натовского оружия, Украина
пойдет в контрнаступ, как они говорят.
Да, да. Только надо им объяснить, чтобы они карту перевернули.
Это всё время их контрнаступление в сторону Польши идёт разгромить
какие-нибудь магазины европейские со словами Слава Украины.
Несчастные. Откройте глаза и посмотрите, что происходит в реальности.
И кто в это вообще из них верит? Или они просто хотят скорее...
Я думаю, они больше не для своего зрителя, а для налогоплатильщиков
в Европе и Америке, чтобы оправдать те поставки, которые идут.
Потому что они же все там мыслят, как бизнесмены, они скажут, если предприятие идет ко дну, зачем его дальше финансировать.
И вот поэтому, наверное, они рассказывают, что вот сейчас мы пойдем, вот вот сейчас мы пойдем.
Я думаю, когда последний украпитек будет поджопник получать через спортскую границу, и они там же будут орать,
говорит, вот сейчас, если мы получим еще один транш, мы пойдем в наступление.
Ничего это не поможет, и никакого эффекта в этом не будет.
В бригаде пятнашка. Какое настроение сейчас у ребят?
Боевое. Наши ребята стоят на очень протяженности неплохо и держат линию обороны.
И вот я все время их приезжаю на позиции руга, потому что они все время лезут вперед и лезут и лезут.
Я им объясняю, но огонь в груди и тот помысел, для чего они все сюда пришли, не дает им покоя.
Иногда меня слушаются, но благо, что всё идёт только на пользу подразделения.
Спасибо вам большое, Ахра. Передавайте привет всем ребятам, всем воинам, всем бойцам, низкий поклон.
Верим вас, надеемся на вас, и желаем вам огромного успеха.
Впереди, как говорится, Нью-Йорк, что, конечно, звучит довольно симптоматично.
Ахра-авицба, напрямую связи, Донбасс, командир легендарной интернациональной бригады пятнашка.
Но все, что происходит в Донецке, вы только что слышали,
то, конечно, невозможно себе представить, как люди таким образом до сих пор живут люди.
При этом мирный город, абсолютно мирный.
Ежесекундные разрывы, каждодневные обстрелы.
Но возвращаемся к задаче, который поставил Путин.
возвращать и укреплять. Пожалуйста.
Ну, на мой взгляд, замечательно, что наш президент опирается на историю и на историческое право России.
Потому что некоторые думают, что то, что происходит с нами, это впервые. Нет, мы сели, родившись уже движущейся поездой,
его движение задано предыдущей колеевой. Вот аналогии действительно с этим временем напрашиваются.
Смотрите, то, что происходит сейчас, это последствия распада государства Советского Союза.
Тогда тоже был распад государства, смутное время.
И тогда было предательство элит, Семебоярщина.
И сейчас было предательство высшей партийной верхушки собственного государства.
И тогда и сейчас этим воспользовался Запад, который вмешался.
Тогда это была шведско-польская интервенция.
И шведы, которых царь Василий Шуйский попросил помочь, пришли и помогли.
Захватили исконно русские земли.
Населенные славянами, населенные финаугорскими народами тоже, кстати, коренные государства в разующие народы России.
Достаточно вспомнить, что митрополитник Патриархник был Мордвином.
И завершая дело восстановления государства, разрушенного смутой, которые начали его дед и отец,
Петр I, конечно же, вернул эти земли.
Петр первый, кстати говоря, первый из русских государей, глав нашего государства,
кто столкнулся, вооруженно столкнулся и столкнулся с подлостью предательством украинского национализма.
Достаточно вспомнить того, кто сегодня на деньгах Незалежной Украины Гетмана Ивана Мазепе,
один, кстати, из немногих политических деятелей официально проклятых русской православной церковью,
Преданной анафеме, не за его политические взгляды, а за то, что мразь он был редкостная.
Человек украл и сделал своей любовницей, собственную крестную, у которой он был крестным отцом.
Потом ее отец, полковника Чубеи, полковник Искара, обратились к царе, они рассказали о готовящемся предательстве, о готовящемся переходе Мазепы на сторону Шведов.
Мазепа приехал к Петру, целовал крест, клялся на Евангелие,
говорят о том, что нет, ни в коем случае, и Петр ему поверил.
Тогда Мазепа потребовал отдать ему, сказавших правду, кочубея Искру.
Ему отдали, он их пытал и казнил, а после этого перешел на сторону Шведов.
И здесь мы видим возникновение нынешней государственной символики Украины.
Желтоблакитного знамени нам рассказывают про то, что это какая-то пшеница и какое-то голубое небо.
Да ничего подобного. Посмотрите на флаг современной и тогдашней Швеции.
Это голубой флаг, на котором желтый протестантский крест.
Во время Полтавского сражения, поскольку шведам визуально надо было как-то отличить казаков Мазепы,
от точно также выглядящихся казаков, сражавшихся на стороне русского царя, не изменивших, не предавших присяги.
Они, казаки Мазепа, прикрепляли желтую и голубую полосочку для того, чтобы отличать, чтобы их приняли за своих.
Они уже тогда примыкали к тому, кто в данный момент самый сильный враг России.
Потом Мазепа бежал, перешел под покровительство турецкого султана, его ближайший соратник, генеральный писарь Филипп Орлик, для того, чтобы угодить новым хозяевам, даже бы слам перешел.
лишь бы быть на стороне врагов России.
Вот тогда определилась сущность украинского национализма.
Знаете, говорят, религию определяют ее святые.
Вот давайте посмотрим, кто святые у украинского национализма.
Иван Мазепа, Степан Бандера, Роман Шухевич.
Это подонки с точки зрения человеческой морали.
Это люди, у которых руки полокать в крови.
Вот эти люди определяют идеологию, являются лицом идеологии украинского национализма.
И, конечно, предательство.
С предательства начался украинский национализм.
И поэтому сегодня во многом те задачи, которые решают Россия,
те задачи, которые решают наш президент,
они схожи с теми задачами, которые были тогда.
И тогда нам надо было восстановить после распада нашу страну.
И это было невозможно сделать, не вернув наше собственное территорию.
И тогда нам надо было заставить Запад, который ненавидел нас, уважать и считаться с нами.
И тогда, кстати говоря, вот сейчас президент говорит, мы не будем закрываться, мы будем проводить открытую политику.
Слушайте, Петр тоже проводил открытую политику. Он перенимал у Запада.
Но в отличие от тех, кто сегодня считает себя западниками, он с этим же Западом и воевал.
Он потому, что он перенимал какие-то вещи.
Техпалитические технологии, даже одежду, не для Запада, а для России.
Да, передовыми технологиями надо одевать.
Да, надо быть открытым к миру, но при этом бороться за интересы своей страны.
Мне кажется, что в этом смысле наш президент – наследник Петропирова.
Пожалуйста.
Вы знаете, при этом что ж Финта испугался этих исторических аналогий.
А я хочу напомнить, что окончание той самой Северной войны, которую упоминал Владимир Владимирович Путин,
был не штатский мир в 300-летие, которого мы в прошлом году отмечали.
И там ведь помимо того, что мы выкупили всю прибалтику у шведов,
официально выкупили, заплатили деньги.
Никто нам что-то не возвращает до сих пор, если уж вспоминать
исторические договоры, как любят, кстати, это делать
прибалты, возвращаясь каким-то там старым договором, почему-то
этот не штатски они не выполняют.
Так вот, причем использовали Россия, тогда использовала
ту самую схему, примерную схему, которую сейчас мы
предложили в Европе для оплаты газом с трансформацией
с всевозможной валюты, с валютозамещениями и так далее.
Все уже было 300 лет тому назад.
Так вот, почему Финн мог испугаться,
а там в нештадском договоре было написано,
что Россия обязуется испражнить великое княжество Финлянское.
Может быть, ему как-то перевели по-особому,
и он побежал быстрее, соответственно, защищать Финляндию от испражнения.
Вот, так что много действительно аналогий с сегодняшним временем.
Кстати, в том же не штатском договоре предусматривалась
схема вывоза зерна, очень актуальная нынче тема,
шведами, правда, Европу, то же самое.
Если сейчас вспоминать все эти аналогии, наверное,
Европе действительно может показаться все это очень
неудобным, а тем не менее, к этим аналогиям приходится
прибегать.
Что касается приговора и вот этой жуткой реакции,
приговора вчерашнего в ДНР, двум британским-одному
марокканскому наемникам, действительно сегодня истерика,
британских СМИ, истерика в западных СМИ, во всевозможных там твитах философов,
вроде Бернара, Анри Леви, ну и так далее. Но самое интересное, вот я читаю британскую
прессу сегодня, и оказывается Россия, они же говорят что это российский
приговор, Путин вынес приговоры, если вы посмотрите их заголовки, да,
Россия нарушает женевские конвенции, подчеркнув, женевские конвенции не распространяются на наемников,
но Британия придерживается линии, что они никакие ненаемники, они мулкадровые военные украинских вооруженных сил,
поэтому к ним должна применяться женевская конвенция, хотя, опять-таки, тогда, если они граждане Украины, как там некоторые утверждают,
то тогда вспоминаем казус невзорого, они же должны были отказаться от гражданства Великобритании.
Ну, по идее, да, почему ж тогда их называют британцы, бритиш-файтес и так далее.
Но, что самое интересное, пишут, суд потешный, приговор был вынесен,
суд процесс длился всего несколько дней по такому серьезному обвинению,
мол, как же так и это, это действительно нарушение Женевской конвенции.
При этом вспоминаем недавние процессы, потешные процессы, да,
высосанная из пальца на Украине в отношении действительно военнопленных, реальных бойцов
российских вооруженных сил, да, российской армии. И мы вспоминаем, что я вот просто сравню одни и те же
СМИ, что они писали тогда об этих приговорах в восторг. Смотрите, наконец-то долгожданные
процессы над российскими, значит, военнослужащими и так далее. Ну там Гардиан вспомнила,
Ну некоторые полагают, что это частичное нарушение Женевской кондвенции,
частичное значит, но в целом мы понимаем, почему на Украине это происходит.
Оказывается, в отношении обладателей паспортов Российской Федерации подобные процессы можно использовать,
подобные приговоры и так далее. А вот когда доходит речь до обладателей, наверное, британских паспортов,
тут вдруг выясняется, что ни в коем случае, они же военнопленные. Я считаю, что истерика этого
истерикой, но то, что сейчас ли страз решило обращаться к Украине, значит, за разъяснениями
по поводу приговора Донецкой Народной Республики, она, видимо, в самом деле, полагает,
что Донбасс это Украина, но вот пусть претензии соответственно к Украине.
Санкции ведут против Украины?
Да, санкции против Украины, они ж так считают, в самом деле. Так что в этой связи, конечно,
истерика объяснима, но, тем не менее, мы будем ждать, как развернуться в дальнейшем событие.
Я думаю, что еще не раз эти процессы будут использоваться британскими средствами массовой информации, обсуждаться в Европе.
Что касается вот этих заявлений украинских деятелей по поводу высоких жертв в вооруженных силах Украины,
Ну, заметьте, какой тоже вдруг изменение резкое.
Всего-то в начале недели, сначала Зеленский, потом Резников заявили о том,
что они в день теряют до 100 военных.
Ну, там было 60, а то потом 100, а теперь весь.
А теперь вдруг за день за два до 200 уже пошло и поехало.
И я так понимаю, что это вот такое, знаете, в два раза вдруг скачок,
потерь, заявление подалека.
И я так понимаю, что они и дальше будут идти по прогрессирующей,
поскольку уже задаются, в общем, вопросы неудобные,
как вот американский отставной генерал Твити,
друг заявил, скажем, а куда делись 200 тысяч военных Украин?
Человек вот берет, сравнивает официальное заявление,
сколько мобилизовано, сколько...
А вдруг 200 тысяч куда-то исчезло?
Это они еще не почитали тех самых вооружений,
которые они прислали на Украину.
А они сейчас вот эти вот разведка их сообщают
о том, что один двадцати вооружений, один к сорока боеприпасы,
соотношения украинских и российских, там в Донбассе, возникает закономерный вопрос.
Вы нам столько раз, столько дней рассказывали о том, какие жуткие потери несет якобы российская армия.
Украинских потерь почти нет, ну что, до 100 человек в день сейчас, как нам говорят.
Но как же вдруг получилось один к 40?
Ну, то есть куда одевалось, вот ты на миллиарды уже вооружений боеприпасов,
которые поступили на Украину еще до начала спецоперации?
Я уже не говорю, в ходе спецоперации, куда они испарились, куда они исчезли отсюда, кстати, и вот эти несколько подряд статей, которые идут сейчас в Нью-Йорк Тайвс, я вообще поразился, у них два дня подряд, по сути, одного содержания статя на первой полосе вынесено, два дня, два выпуска Нью-Йорк Тайвс сообщают о том, что, смотрите, вот американские военные не знают, что происходит на Украине, Украина скрывает от них данные, ага, конечно, да, то есть, то мы не знаем,
что американские военные, вместе с британскими, осуществляют напрямую оперативное командование всеми действиями украинских вооруженных сил.
Если кто-чего и не знает, так это украинские вооруженные силы, которых те же самые американцы используют в тёмной.
Но для чего эти статьи вдруг с такой периодичностью стали появляться?
Да именно для того, чтобы объяснить свои публики, а как же так?
Так же так, что вот мы вбухиваем, вбухиваем миллиарды, посылаем неизвестно куда в эту черную яму, черную дыру под названием Украиного Оружения, а Россия наступает.
А Россия каждый день докладывает о новых и новых населенных пунктах, которые оказываются под их контролем.
А для того и сообщают, что якобы они чего-то там не знают на Украине, чтобы в решающий момент сказать, а мы тут ни при чем, мы-то им...
Зеленский нас похоро информировал.
Мы все посылали, а нас обманули, от нас все это скрывали.
Как написали в New York Times, Зеленский регулярно публикует пропагандистские ролики,
в результате которых становится понятно,
что украинская армия успешным образом использует западное оружие,
а об истинном положении дел Киев в Вашингтону не докладывает.
А что касается генерала Твити, он же прямым текстом сказал,
либо это лживая мобилизация, значит, ее не проводили в том количестве,
в том объёме, в котором было заявлено публично, ну, либо что ещё хуже такие потери.
Подном из четырёх полукарий Байдена что-то должно работать.
Краинских солдат, это отдельный разговор. Посмотрим на подалека.
Недавно ваш президент сказал, что потери украинской армии от 50 до 100 человек в день.
Какова ваша оценка на данный момент потерь на востоке?
К сожалению, из интенсивных боёх на Востоке у нас действительно повысились потери
до 100-200 человек в день и причиной этого полное отсутствие политета.
О потерях до 200 человек в день советник Зеленского подаляк рассказывает
на BBC спустя всего несколько часов после заявления министра обороны Резникова,
который был в своих подсчётах ровно в два раза скромнее.
Ситуация на фронтах тяжелая. Каждый день мы теряем до сотни солдат убитыми и до 500 ранеными.
Сам Зеленский две недели назад утверждал, что на фронтах гибнет 60 украинцев в день.
Мы теряем от 60 до 100 человек убитыми каждый день,
и в районе 500 человек ранеными.
То ли ситуация настолько ухудшилась, то ли Киев пытается снова повысить ставки.
Оружийный паритет, которого добивается Советних Зеленского подаля к это сотни западных артиллерийских систем
и американские РСЗО с оперативно-тактическими ракетами, чтобы можно было попытаться ударить по территории России.
Прямо сейчас на фронтах для Украины сплошная зрада.
Еще один оставленный опорный пункт подразделениями националистов.
Все брошено в спешке. Неиспользованы РШГ. Глис практически нигде не видно.
Так говорит о том, что убегали после архивирского обстрела и точного попадания.
«Заеление к украинских властей, мы слышим все больше эписемизма.
Некоторое время назад министр обороны Украины отнюдил, что вооруженные силы тертят потери.
В количестве ста человек ежедневно, и еще около 500 человек они теряют ранеными.
Это очень редкое заявление, и оно звучит действительно тяжело,
и украинские официальные лица, опять же, призывают,
чтобы на Украину доставили больше тяжелого иностранного оружия
от западных союзников. Они подчеркивают, вооружение должно быстрее оказаться на Украине.
Бывшего замкомандующего в войсками США в Европе,
генерала лейтенанта Твитти на Украине в МИГ заклемили путенистам и зрадникам.
градникам за слова пропажет 200 тысяч украинских солдат.
Твитти, боевой офицер, командовал 1-й армии в США.
«Мы очень мало слышим о потерях украинской армии.
Имеете в виду, что они тоже теряют солдат в ходе этой
войны.
Они начали примерно с двумя стами тысячами солдат.
Кто знает, где они сейчас?
Очень сложно пополнять и поддерживать армию в таких
условиях.
Я хочу сексантировать внимание.
У них нет никаких возможностей для того, чтобы вернуться
позициям 2014 года.
Нью-Йорк Таймс в статье с мрачным заголовком от
могилы до фронта рассказывает о стремительно растущем
кладбище украинских военных в Днепропетровске.
Почти половина могил свежие, увержанные винками из
искусственных цветов или отмеченной деревянным
кристом, воткнутым в голую грязь, они принадлежат
солдатам, погибшим за последние три месяца.
С тех пор, как Россия начала масштабное вторжение
на Украину, количество украинских жертв держатся
строжайшем секретия правительства президента Владимира Зеленского тщательно запотящиеся
о средствах массовой информации, скупулезно контролирует поток информации, явно пытаясь
поддерживать высокие моральные духообщества. В больницам и военным чиновникам запрещено
разглашать количество пострадавших репортерам, как правило, не разрешается посещать линию
фронта на Украине, а фотографии и видео с раненными и мертвыми солдатами крайне венки.
Но даже скрывая потери в ССУ Зеленскому удается рожала бить запад Макронсо общает,
что продолжит поставлять Киево тяжёлое вооружение.
На фронте уже появились французские 155-миллиметровые
самоходные артиллерийские установки Цезарь.
Теперь Париж может передать бесконтактные взрыватели
для снарядов.
Они способны детонировать на заданный высоте, таким
образом устраивая дождь из шарапнели.
Боевую технику итальянской армии сейчас перекидывают
границам Молдавии и Украины.
Эти кадры сделаны в румыцком городе Блаш.
Местные жители сняли передвижение состава с тяжелой военной техникой,
полсотни бронетранспортеров, пума и страйкер.
В Киеве при этом не против стать испытательным полигоном для НАТ и Минобороны в соцсетях
сообщают, что Украина – идеальная среда для испытаний новых турецких боеприпасов для боерактаров – Бозок.
Турция приступила к серийному производству Бозок,
Менятюрного боеприпаса с лазерным наведением,
который хорошо совместим с украинско-турецким
Байрактар ТБ2.
Украина является идеальной средой и предоставляет
возможности для тестирования.
Будучи полигоном для испытаний западного оружия,
Украины мечтают вступить в ЕС.
Американский Бумберг сообщает, что как минимум две европейские
странные Дания и Нидерланды решительно против.
Третий наверняка станет венгрия.
Но украинский вице-премьер Степанишина уверен,
что никто не посмеет сказать Киеву.
Есть две основные страны, которые активно ищут альтернативные
решения.
Мы работаем, мы общаемся.
Но, думаю, намного важнее сейчас те страны, которые
поддерживают наше вступление.
И это не только Восточная Европа и Балтийские страны,
это также Италия, также Ирландия, все страны Европы
поддерживают Украину.
Так что не думаю, что кто-то из 27 стран скажет «нет».
Это понимает, что они официально еще не посчитали Венгрию.
Здесь тоже, возможно, возникнут вопросы.
Товарищ полковник.
Когда я читал Дэйли Мэл Материан о неправедном суде над этими наюмниками,
и пытался вникнуть в их логику,
мне вспомнил самой первой старшина,
который так отвечал солдату, который попался на каком-то жестком проступке и он отвечал таким бульгарным образом, извините,
но он не понимал, он все время говорил, здравствуй, попа, Новый год, поцелуй меня крепить.
Внимание, а теперь я серьезно.
Дейли Милл говорит, что суд неправедный потому, что этих государств не существует, имеется до Донецкая и Луганской области.
области. Тогда возникает вопрос, а 14 тысяч убитых этих людей тоже не существовал, получается.
Чего только не придумает эта луживая английская фемида вместе своей пишущей братой,
братья, чтобы отстирать совершенно очевидных преступников. Но я хотел бы обратить внимание
и на другие противоречия, которые существуют в высших политических и военных кругах Украины.
Здесь Владимир Владимирович правильно обратил внимание на нестыковки в заявлениях, например,
по количеству потерь. Вот уже цифры назывались. Выступает Зеленский, говорит, 3000. Выступает
Резников, министр оборона, но выше каждый день встречается, как только не вспомнит знаменитого
классика сволочи, да вы хоть врать красиво, научитесь. Зеленской противоречит совершенно министру обороны.
Но это еще не все. Дальше идет, конечно, подаляк, который резко увеличивает количество жертв.
Вы знаете, я думаю, что это делается умышленно. Это не потому, что у них не срабатывают внутренние механизмы,
тут заложен очень хитрый украинский ход.
Чем больше они будут увеличивать количество потерь,
тем совершенно очевидно, что это скрытый способ вымаливания у Запада
и количество вооружений, и наемников, и технической помощи, и финансовой.
Посмотрите, что получается.
В Сенате же ведь Соединенных Штатов Америки очень резко поставили вопрос о том,
что нам нужно, американцы, получить четкий механизм, куда тратятся наши деньги.
И этот вопрос сейчас как раз обсуждается.
Потому что они завтра будут скажут, что они уже не 200 тысяч человек,
они скажут, что 300 тысяч человек, они совершенно очевидно врут.
Ну и отрадно, что по поводу потерь грызутся между собой, конечно,
и Зеленский, и президент Украины.
Вы знаете, у них очень серьёзные противоречия.
У меня есть вот этот Зеленский и Залужный.
А?
Зеленский и Залужный.
Залужный, конечно.
Но вы знаете, что у них принципиальные есть расхождения,
ещё с тех пор, когда это дурацкая операция на изменины,
когда потеряли там 50 человек,
и Залужный открыто.
Не бывалый случай, чтобы в открытой печати,
главнокомандующий, упрекнул,
виховному главандующему,
что это дурацкая затея, он к ней не причастен.
Но теперь давайте немножко о других противоречиях.
Меня очень интересует нам важно сейчас смотреть,
разоблачать ту ложь, которая роится в головах этих украинских и политических и военных деятелей.
Вот вы посмотрите, Зеленской выступая вот здесь вот, да и говорит,
мы не должны потерять ни метра украинской земли.
Понятно, да? Кочкоричное заявление вроде бы можно понять.
Аристович, тут же к вечеру выступает и говорит,
те потери 20% украинской территории они не критичны.
Ребят, ну вы там в конце концов разберитесь,
в конце концов, Данилов, Данилов выступает,
ну тут более-менее трезвоумно.
Данилов и перечит и министру обороны и другим товарищам.
Он говорит очень интересную вещь и может быть даже разумную.
с их точки зрения, что потери даже небольших территорий могут привести к потери всей Украины.
Ну, что ж, вот тут с этим можно согласиться.
Еще об одной очень...
При этом Данилов, в самом деле, проявляет адекватность.
Он не только то, что вы процетировали, написал у себя в социальных сетях,
он там добавил, что тот факт, что мы потеряли северо Донецка,
иные, может быть, населенные пункты на луганском направлении не беда.
бедой будет потеря всей Украины, то есть они исходят из того, что, действительно,
продвижение российской армии выглядит неминуемым, во всяком случае, пока.
Ну и за кальточку, вы все знаете, когда Байден однажды сказал, что
Живлину поставили на Украину по 10 штук на один танк. Это цитатура
схватали все мировые СМИ. Я недавно почитал все те вооружения, которые соединяли
США поставили в частности джавелину, могу назвать вам цифру. Сегодня количество джавелинов
американской на территории Украины примерно 7-8 тысяч. Внимание! Внимание! И они, если бы
использовали все эти джавелины, то они могли уже три раза уничтожить танковую российскую
группировку, которая находится на Донбассе. Это только на Донбассе. И, наверное, мы бы,
Вы, наверное, видели по телевидению, какие-то результаты, это работа, но это работа нет и последняя.
Вы знаете, когда началась наша специальная операция, еще до того, как американцы стали там и другие поставлять,
уже тогда Украина представляла с собой страну, которая, по части вооружения на одного военнослужащего, вообще смело можно было заносить в книгу рекордов Гиннесса.
Ну, если посчитать количество патронов, пушек, там танков и так далее,
а теперь смотрите, они продолжают накачивать Украину еще дальше.
Они невероятно. День и ночь лучшие украинские военные политические спецы ждут Ленд-Лиза.
Партии оружия. Очень серьезно. Мы должны об этом трезво отдать себе отчет.
И это, естественно, ставит перед нашим командованием.
Я не хочу учить Неверховного углома, еще ни министра, ни кинштаб.
Перед нами это ставит очень принципиальный вопрос.
Ни одна та установка, которая должна пройти по Лендлизу, через Польшу, через Руминию, через Молдавию даже,
она не должна прийти на территорию Украины.
Почему?
Здесь есть несколько аргументов.
Во-первых, это может увеличить сроки нашей операции.
Во-вторых, это увеличит потери с нашей стороны.
Это потребует новых расходов боеприпасов, в конце концов это потребует и финансов.
Это нам не нужно. Не пропустить эти поставки, я считаю, это дело принципа.
Все целы с вами соглашаюсь, причем из эфира в эфир мы тоже хотели бы увидеть,
когда будет уничтожена железнодорожная инфраструктура Украины,
не потому что мы выступаем за уничтожение гражданской инфраструктуры,
структуры, а просто потому что мы бы искренне хотели минимизировать потери в
рядах Российской армии, в рядах армии Донецкой, Луганской народных
республик, а главное среди мирного населения то, что мы видим в ежедневном
режиме, это конечно кошмар, бухает круглосуточно, круглосуточно и обстрелой, и
я не знаю, обратили ли вы внимание, но теперь каждый день официально говорят
а погибших среди мирного населения. Такого действительно не было, каждый день.
А что касается украинцев, здесь, конечно, им оружие не сильно помогает в том смысле,
что те люди, которые воюют на Донбассе, они прекрасно понимают, что они-то никуда не приходили,
это к ним домой пришли, поэтому они воюют за себя, за свой дом, за своих родных,
а эти, сколько им не поставь оружие, то что они погибают, чего они добиваются,
а также вообще в принципе зачем погибать если часть твоей территории уже
официально решили отдать полякам покажите нам арестовича он как всегда в
прекрасном настроении рассуждает на тему того что оружие мало вот ежели
чуть-чуть поднажмём и тот самый контрнаступ про который я уже говорила
вот оружие требует третий месяц шел заканчивался они все планирует
Внимание.
Дали бы оружие, никакой бучей не было.
Ерсона не было бы взят.
Понимательно.
В Мариуполя не было бы взят.
Так не дальше.
И возникает вопрос.
Дальше.
Сколько будет это продолжаться раз?
Все эти встречи в Рамштайне великие.
Там в Раштоне происходит веселые вещи.
Там все время увеличиваются количество доноров потенциальных.
Стран все больше и больше.
В прошлый раз 5 стран еще добавилось.
Чувствую, да. Ну, вопрос в антигитлеровской коллекции.
Наконец-то Второй мировой войны было 53 страны.
Вот, я думаю, где-то столько же будет на этой встрече в Рамстане, в Среду.
Но, пардон, а где пропись? Вы решите поддержать?
Знаете, если я в вопросе держу табличку, есть он с листочкой?
Я хочу поучаствовать в этом флешмобе.
Да, и ручку, и табличку.
Вот, разрешите, пусть это останется кадром. Я хочу, чтобы это было...
Это был флешмок.
Борзая, ребята.
Спредан Палченко.
Как вы знаете, я думаю, это не борзость, это просто
желание украинское власти переложить ответственное
запоражение на фронте на кого угодно.
На европеицев, американцев, они же обвиняют всех.
Немцево обвиняют в том, что они не торопятся отдать
вооружение Греции, Грец обвиняют в том, что Греции не торопятся
отдать вооружение Украине.
Болгары вообще принимают решение не передавать украине
оружие, а кто-то же за это все должен нести ответственность,
решили о чем мы давайте пусть они там европейцы и отвечают за наши за наши поражения вы знаете
мне кажется бессмысленно пытаться найти правду вот в ходе этой войны сколько же человек погибло
потому что я например лично я очень сомневаюсь в том что до начала специальной военной операции
цифров 14 тысяч погибших за 8 лет она соответствует действительность вот реально но у меня есть
большие сомнения по этому поводу. И когда мы слышим заявление, допустим, подаляка о том,
что 100-200, а президент говорит 60-100, да, резников говорит там 100-500 и так далее. Американский
генерал вообще говорит, куда вы делили 200 тысяч. Вы знаете, в чем проблема? Вот американцы и
британцы, они на самом деле, ну, скажем так, недооценивают украинцев. Конечно, британцы и
и американцы врут чаще, но украинцы врут лучше, и вот здесь у них шансов на победу нет вообще,
то есть мне трудно представляется, чтобы американская и британская разведка не знали
реальные потери и ход событий там на линии фронта, они все это прекрасно знают, все это
прекрасно понимают, и ограниченные поставки вооружений это тоже... Мы сказали, что они осуществляют
командование. Да, конечно, оперативная команда, но тут о поставках оружия. Ведь
ограниченные поставки определенных видов вооружений это тоже происходит не случайно.
То есть они уже понимают и изначально понимали, когда затеивали эту войну, но они же не глупые люди,
они видят соотношение сил, срез российской армии и украинской армией. Они изначально понимали,
что шанса выиграть в этой войне нет, но тут правильно подводки заметили, а то,
что Украина это уникальный полигон, уникальный полигон. Для чего? Для испытания западного оружия
против российского оружия в непосредством контакте и в бою. Ну где еще такой шанс
им может предоставиться? Поэтому ограниченное количество РСЗО им не нужно ломать эту линию фронта,
им нужно испытать локально РСЗО в прямом контакте с российским вооружением в определенных точках.
Я думаю, в этих точках находятся их специалисты, которые
следживают, как работают, как работают другие системы.
Можно ли что-то изменить?
Байрактары, та же самая история.
Турки испытывают свои, так сказать, байрактары.
Я не знаю, как насчет войны до последнего Украинца.
Я сомневаюсь, что им удастся все-таки этого последнего
украинца обхитрить, но то, что касается испытаний
Вооружение, война будет длиться столько, сколько необходимо, для того, чтобы испытать все виды вооружения, которые у них есть,
прямо в контакте с Российской Федерацией.
Теперь по поводу суда. Вы знаете, когда говорят, вот приговор Донецкого суда — это сигнал всем наемникам.
Это не только сигнал всем наемникам, это сигналы господину Зеленскому в том числе.
Вот смотрите, давайте посмотрим на этих ребят.
А что они делали не так?
С точки зрения западной стратегии в этой войне.
Что они делали не так? Они пошли на войну убивать русских, убивать жители Дамбаса.
Что они делали не так?
А теперь, когда их взяли в плен...
Более того, попрозвывали страст.
Да-да-да, конечно, ли страст.
А теперь, когда их взяли в плен, от них все отмахиваются, а говорят, а не, не, ну подождите.
Да, мы считаем это незаконным, мы считаем и так далее, но никто напрямую их не защищает.
Я это к чему веду?
Я это веду к тому, что все лидеры азиатские, африканские, все, кто обслуживали американские...
режимы причем делали это гораздо лучше даже чем зеленский какой-то один
прекрасный момент они все слышали одну и ту же фразу защита ваших интересов
интересов вашей семьи противоречит нашим национальным интересам
дочка и все и на этом все заканчивалось американцы они такие и другими они не
будут если защита того или иного человека президента военного и так далее
Противоречит их интересам, а нет, не вот махнутся и забудут.
То же самое в какой-то момент.
Произойдет в Зеленске моего власти.
Вот то, что он сейчас вводит санкции против Путина, Бешустина там и так далее.
Вот это что вообще на самом деле?
Смотрите, диссонанс какой.
С одной стороны, он говорит, я хочу встретиться с Путиным и провести переговор.
И в то же время он вводит санкции, что в общем-то отрезает Путина.
О чем это говорит?
Это говорит о том, что он уже не верит в возможность проведения переговоров с ним как с президентом Украины.
А что это означает? Это означает, что раз войне нет возможности выиграть, значит войну надо проиграть красиво.
А для кого это надо сделать?
Ну, проиграть войну в Путину можно.
Но он должен быть до конца преданным британцам и американцам для того, чтобы не попасть в ситуацию, о которой я говорил.
чтобы британцы или американцы защитили его, подчеркиваю,
тут не про Украину, его интересы, интересы его семьи и возможные окружения,
о котором может он будет беспокоиться, а может не будет беспокоиться.
Где здесь интерес Украины, скажите? Где он? Он здесь есть? Его нет.
Здесь есть интерес президента Зеленского? Да, он есть.
Но я не знаю, вы знаете, с британцами и американцами не так все просто.
Линейно у них ничего не бывает.
И как закончится судьба этого человека, я предсказать не могу.
Но то, что он уже не имеет права повлиять на эту ситуацию, на фронте, остановить войну и перейти к другому формату политико-дипломатического, у него таких шансов нет.
Я могу понять, азовцев, которые сдались в плен. Но я не могу понять президента страны, который сдался в плен. Понимаете?
Я не могу понять президента страны, который сдался в плен при условиях, когда его не пытали, не казнили, не было угрозных жизней, но он это решение принял для себя.
Ну, распринял это решение для себя, пусть отвечает за те решения, которые он принимает.
Будем исходить от того, что водя санкции в отношении руководства Российской Федерации и лично президента Пути,
он нам всего-навсего дает понять, что когда будет подписываться акта капитуляции,
он не хотел бы приходить на это при мероприятии и готов отправить.
Ну, например, залужного, давайте мы сейчас ненадолго прорвемся,
а сразу после рекламы выйдем напрямую с ВС с Лондоном.
Украина пообещала включить осуждённую в ДНР британцев в обменный список,
сообщает нам Британская газета «Гардиан»,
и одного и другого приговорили к смертной казни. Смотрите.
Они станут заложниками для ведения переговоров,
очень сложно предсказать, что может произойти в этой народной республике,
потому что они в какой-то степени воссали России,
но они в какой-то степени предоставлены сами себе.
Я думаю, что в этом случае они будут следовать инструкциям Путина.
Я думаю, что они станут предметом торга, как вы говорите, потому что смертный приговор
это странно, так как они очень цены для русских с точки зрения их обмена на российских
военнопленных на Украине. Или их можно использовать для того, чтобы оказывать давление
до британской правительства. Я думаю, что такой сценарий наиболее вероятен.
Весь мир должен послать России мощный сигнал о том, что Россия обладает нулевой юрисдикцией на
этой территории. Это украинская земля. Это украинское государство. Это украинские люди,
которые с оружием в руках защищают свою землю. Россия, страна, агрессор, русские варвары пришли сюда,
чтобы убивать украинцев. И от имени всех украинцев, я как пятый президент Украины, хочу поблагодарить весь
британский народ, включая тех, кто сейчас находится на Украине и тех, кто голосует за поддержку
Петр Порошенко, конечно, главный наркоман, что сказал, что украинские люди,
хотя они люди британские, защищают украинских людей от других украинских людей.
То есть мы опять возвращаемся к тому, что это гражданская война и почему он британцы
все-таки украинцами называет. Это очень большой вопрос. В Лондон давайте
принесемся на прямой связи наш собственный корреспондент Александр Хабаров.
Саш, какие дальнейшие действия? Как этой ситуации может воспользоваться Лондон?
Как себя чувствует Лиза Трас, которая позвала этих людей повоевать и поубивать русских, а теперь они должны сесть или сесть, ну, или смертная казнь?
Ситуация непростая для британского правительства. Внятных комментариев пока не прозвучало, лист раз заявила о том, что Лондон не признает это решение суда Донецкой Народной Республики.
она называет этот суд никем не признанным и сегодня должна была связываться с со своей коллегой со своим коллегой
министром иностранных дел
Украина обсуждать вопрос вот с этими двумя британцами ситуация двойственная дело в том что
помимо всего прочего эти два британца они насколько я понимаю нарушили и британские законы
когда отправились воевать на украину дело в том что британским гражданам поданном ее величество запрещено воевать составе
вооруженных сил какой-либо страны против другой страны, в отношении которой
Соединённая Королевская не ведёт никаких боевых действий, не объявила войны.
Насколько известно, что Россия не является противником Великобритании и
Украина не является противником Великобритании. И один из этих людей,
которые осуждены в Донецке, он ранее уже осуждался в Британии по статье
«Терроризм», когда он участвовал в боевых действиях на территории Сирии,
Он воевал в составе подразделений Курдов против запрещенной террористической организации ЕГЁ.
Тем не менее, когда он вернулся обратно сюда в Англию, его осудили, но потом, правда, отпустили.
Поэтому с точки зрения юридической ситуации сложной непонятно будет на Лондон напрямую обращаться кластям Донецкой Республики.
Судя по всему этого не произойдет.
И также известно, что официальные представители Великобритании не связывались с посольством России,
не обсуждали вопрос освобождения вот этих британцев.
Так что пока есть публичная часть, есть, наверное, не публичная часть такого рода переговора.
То, что касается публичной части, внятного ничего не было произнесено,
если не считать, конечно, шумихи в газетах, но это вполне естественно.
Так, скажите ещё, пожалуйста, как Лондонсу реагирует на предложение Бориса Джонсона
чуточку потерпеть для радиоукраинских побед? Насколько критично то,
что сейчас происходит в экономике Великобритания?
Ну, экономика британская находится в тяжёлом положении, находится в тяжёлом положении
из-за двух причин. Прежде всего это Брекзита, второй это ковид, пандемия,
которая нанесла существенный урон и, конечно же, падение уровня жизни,
высокие цены на энергоносители. Безусловно, эти вопросы сейчас основные, которые волнуют британцев.
Украины их волнуют, беспокоит, меньшей степени. Поэтому я не знаю, насколько готовы британцы потерпеть,
а просто на этот счет здесь пока еще не проводилось. Но то, что британцы недовольны действием кабинета
министров, это очевидно всем, Ольга. Но Борис, конечно, в итоге остается тоже опять-таки в рамках
демократии? Насколько это нормально то, что случилось? Все против, но Борис по-прежнему
премьер-министр. Ну, так устроена политическая система Великобритании, но насколько, как долго
Борис Джонсон будет оставаться на своем посту неизвестно. Дело в том, что звучат разговоры о том,
чтобы внести изменения правила консервативной партии. Как вы знаете, после того, как он преодолел
вот им недоверие, у него образовался так называемый годовой иммунитет, только через 12 месяцев могут
поставить повторный вопрос о его отставке внутри консервативной партии. Но это правило можно
поменять и в принципе двери для этого открыты, насколько известно. Поэтому посмотрим, как будет
развиваться ситуация, сколько он продержится на своем посту. Известно, что его предшественница на
посту премьер-министры ТРЗМЭ, она тоже преодолела вот им недоверие, но продержалась не больше полугода,
после чего была вынуждена уйти в отставку.
Не исключено, что изборе Сомджонсона
может случиться то же самое.
Ольга?
Спасибо вам, Саша, огромный Александр Хабаров,
напрямую связи из Лондона.
В связи промечательной карикатуры
недавно выходила в газете «Таймс»
с формулировкой возмездия.
Там такая грязная, грязная, очень скользкая свинья
несколько раз воскальзывала из рук,
но потому что она в грязи была,
но в конечном итоге попалась и приземлилась
аккуратно на мангал, где ее зажарили.
Но кто свинья, понятно, это Борис, а это сегодняшняя, свеженькая. Пожалуйста.
Слушайте, я хотел бы вернуться к вот этим идейным информационным метаниям украинского руководства.
Но мы понимаем, что информация тут тоже фронт.
И надо признать, что на первом этапе специальной военной операции украинское руководство на этом фронте было достаточно успешным.
Ему удавалось впаривать западному общественному мнению свою позицию.
Ему удавалось поддерживать определенные позиции внутри Украины.
Сейчас мы видим, что что-то сломалось.
Почему?
Потому что задачи резко усложнились.
Информационных парантов стало много.
И они противоречия друг другу.
Нужно убеждать западных союзников, чтобы они дали оружие.
Нужно убеждать, чтобы они продолжали участвовать в санкциях.
Нужно отвечать на вопросы, куда это оружие делось.
Нужно мобилизовывать свое население.
Задача хоть противоречия друг с другом.
Для того, чтобы убедить Европу, дать больше оружия,
Надо рассказывать о больших потерях, иначе мы проиграем.
Ну, при этом зачем тебе оружие, если такие потери спросят о них?
То бишь, бессмысленно поставлять это оружие?
Для того, чтобы компенсировать, а они же говорят, что потери большие, потому что у нас России значительно прибаскнули по одной и другой.
Нет, там немножко не так. Они всегда должны были доказывать, что с помощью этого оружия побеждают.
Да.
А побед нет.
Теперь они решили рассказывать, что они проигрывают, поэтому надо больше оружия.
Поэтому и звучат разные цифры для своего населения и для того, чтобы объяснить, что мы побеждаем, они называют маленькие цифры потерь.
Потом они вспоминают, что надо убедить, что надо дать побольше оружия и называют большие цифры потерь.
Система сломалась, когда в машину входит дверь противоположных команды, она ломается.
И это свидетельство это о том, что машина украинской пропаганды, первую очередь, по воздействии наших солдат, нашей армии.
армии Донецкой-Луганской народных республик ломается.
Так горячий фронт, боевой фронт, начинает ломать машину на фронте информационном.
Знаете, Оль, это у Партоса был принцип.
Я дерусь просто, потому что дерусь.
Мировой политики это не работает.
Каждый, конечно же, хочет понимать, а какой будет призовой фонд?
Что мы, мы вкладываем деньги, мы даем оружие ради чего?
Изначально идея была понятна.
То есть на фоне вот это создание антироссийской коалиции,
санкционной политики, должна была рухнуть экономика России.
Ну, ты, Россия, должны были начаться процессы
по свержению власти.
А все выходополучатели там, на Западе,
которые должны были, так сказать, подбрасывать туда
финансовый ресурс, там, оружие и так далее,
тогда было понятно, какой приз...
Но все сломалось.
А сейчас не понятно.
А что вкладываешь?
Вывод один единственный, как сказал Путин.
Возвращать все свое и потом его укреплять.
Вернем через минуту.
Сначала новости срочные, с фронтов, в Житомирской области уничтожен центр, где проходили при подготовку иностранные наемники.
Подступает информация о взятии стратегической высоты Пришип.
То есть нашими войсками сформирован полноценный плацдар на западном берегу Донца.
Наступление на земле проходит при поддержке артиллерии аргийской авиации, помогают наши беспилотники в ходе спецоперации дроны,
скрывают замаскированные объекты и укрепленные позиции украинских националистов
и потом наводят на них нашу артиллерию.
Ну и фиксируют поражение цели. Смотрите.
Расчет беспилотников осуществляет.
Вытащить цели указаний мы непосредственно в небе,
ведем разведку и выдаем цели указания нашей артиллерии.
В очень укипичной обстановке приходится сейчас работать расчетом БПЛА.
Поэтому мы раньше привыкли, что запускают беспилотник
земле, но сейчас мы находимся на крыше высотного здания.
Внимание, внимание, вакуум.
Действительно, накрытие одного позиции противника.
Как принял, как принял.
После того, как мы скорректируем артерию, осуществляем видеофиксацию
поражений в цели и после этого наблюдаем действия
противника.
либо отвод войск, либо отвод раненых в подразделении, и прочее.
Раз, два, пять, огонь!
Здесь у нас очередная двитая позиция украинских силовиков.
Вот их гранатомет.
Отстреленные уже, получается, отсюда их отодвинули примерно на 10 километров.
Огромную роль в продвижении соязненных сил на Донбассе
играет снабжение бойцов на передовой колонна российских
комазов с продовольствиемые боеприпасами.
Безостановочно движутся к линии фронта, а вот в ССУ
с логистикой прямо сейчас возникли серьезные проблемы.
Все дороги к лисичанской северо-донецкой агломерации
под огневым контролем армии России сообщают, что артиллерия
в ССУ в Лисичанске уже начался снарядный голод, что
касается санкции антироссийских, которые Давича вел Зеленский, Лавров только что
ситуацию прокомментировал, говорит, чем бы дитя не тешилась. Санкция Украины против
руководства России недостойных какого-либо ответного шага со стороны Москвы заявил
министра на странных дел России, но на BBC пытались запытать пост преда России при ООН,
Небензиа заявил, что первая очередная цель спецоперации освобождения Донбасса
и в самое ближайшее время мы увидим, как эта задача будет выполнена.
Смотрите.
Сказали бы вы, что российское вторжение Украины идёт по плану.
Никто не обещал завершить это за три или семь дней, как говорят сейчас некоторые эксперты.
Российская специальная военная операция застоприлась и не развивается, так как это было первоначально заявлено,
но прогресс достигнут, это очевидно.
Таким образом, вы признаете, что изначальный план захватить Киев и установить новое марионеточное про московское правительство
целиком и полностью провалился?
Прогресс или его отсутствие, о котором вы говорите, в глазах смотрящего,
План продвигается. Я не думаю, что кто-либо в российском руководстве когда-либо объявляло
планах взять Киев и установить там то, что вы называете «Мариянеточным режимом».
Вы и другие высокопоставленные российские дипломаты очень охотно
говорить о Соединенном Штатом и Европе, чтобы они не посылали оружие на Украину.
Это происходит. Где же обещаны вами последствия?
Я недавно видел цитату заместителя министра обороны США, который сказал,
что США не хотят эскалации конфликта, но Россия не может говорить, что США могут
или не могут поставлять на Украину. Это очевидная эскалация конфликта. Мы говорили о том,
что поставки оружия, которые продолжаются, заставят нас принять решение отодвинуть
украинские силы так далеко, чтобы это вооружение не могло достать до территории России или
Донбасса. Мы знаем, что это оружие, которое поставляют на Украину, используется для обстрелов
жилых районов Донбасса, где нет никаких военных объектов. Это лишь доказывает, что это не война
с Украиной. Украина просто пешка в более масштабной геополитической игре. Это война Запада,
Россия и чужими руками. Каково это представляет страну, которая по оценке мирового сообщества
проводит нелегальную войну.
Кого вы называете мировым сообществом?
Европейские союзы США.
Запад сегодня, очевидно, находится в Делирии,
в связи с происходящим на Украине.
Он не анализирует то, что привело к этой ситуации.
Не анализируют Запад и последствия
воодемых антироссийских санкций.
При этом, как Путин сказал накануне,
ограничить Россию недружественные страны по факту ограничивают, но в первую очередь сами себя
вот наглядные примеры и доказательства. В Дании рекордный уровень инфляции за последние 39
лет почти в 8%, 7,5%. В Польше инфляция почти в два раза выше. Газета Речь Посполита пишет,
что хлеб молоко-мясо подражали в стране больше, чем на 30%. И почти две третьи поляков вынуждены
экономить на еде. США тоже взлицели цены на еду и на топливо. На кону нистоимость галона бензина впервые в
истории перевалила за 5 долларов. На этом фоне глава Минфина США и Елен наконец-то перестала
обвинять во всех бедах американцев Путина и признала, что Росцен и инфляция в США спровоцировали
антироссийские санкции, но выводов из этого очевидного умозаключения делала странные. Санкции
и отменять Елен не будет, напротив, предлагает создать
коалицию государств, которые уводят ограничения против
России, видимо, чтобы окончательно повторить американскую
экономику.
Мало вероятно, что цены на бензин в ближайшее время
будут снижаться.
И какие думаете они будут?
Некоторые аналитики предсказывают, что они поднимутся до
6 или даже 7 долларов.
Что думаете?
На самом деле, всё зависит от цена на бензин напрямую,
зависит от цены на нефть.
Европа прикладывает огромные усилия для того, чтобы избавиться
от зависимости от российской нефти.
Санкции против России оказывают огромное влияние на цены
на продовольствие и топливо.
Наши санкции показали себя чрезвычайно эффективно,
и мы продолжаем их усиливать, что приведёт к повышению
цен.
Я не думаю, что у нас будет рецессия, потребительские
расходы высокие, инвестиции выглядят уверенно.
Я жду, что замедлится рост.
«У нас очень сильная экономика, я знаю, что люди очень расстроены
инфляцией.
Это справедливо.
Но нет ничего того, что указывало бы на рецессию».
«Вы говорили о том, что должен быть некий картель
покупателей российской нефти для того, чтобы не
допустить излишнего повышения цены.
Мне интересно, как это может быть реализовано,
потому что мне кажется, что проще вести санкции
в отношении Китая или Индии в случае, если они не будут
следовать нашему плану?
Нам нужна достаточно многочисленная группа стран, которые бы
придерживались этой политике.
Создание такой коалиции необходимо.
Кстати, на Медни Байден заявил, что американская инфляция
и вовсе является божьей карой.
Что касается коалиций, коалиция тех, кто накачивает
Украину оружием, сформирована уже очень давно, Британская
с коньюсом отмечают, что страны НАТО взяли на себя обязательства по поставке на Украину военного оборудования на сумму.
Восемь миллиардов долларов больше половина приходится на США.
Именно американские военные компании являются главными бинифициарами сложившихся обстоятельствам.
Лохитмаркет, например, зарабатывает на войне сотни миллионов долларов в Украине поставки западного оружия.
Несильно помогают, с каждым днем представители официального Киева называют всё новые.
И главное, что всё больше цифры, потерь в ССУ, как бы пытаясь убедить американцев, отправить ещё немного оружия.
Недавно ваш президент сказал, что потери украинской армии от 50 до 100 человек в день. Какова ваша оценка на данный момент потерь на востоке?
К сожалению, из интенсивных поёх на Мостоке у нас действительно
повысились потери до 100 человек в день, и причина этого
полного отсутствия политета.
О потерях до 200 человек в день советник Зеленского
Подаляк рассказывает на BBC, спустя всего несколько
часов после заявления министра обороны Резникова, который
был в своих подсчётах ровно в два раза скромнее.
Ситуация на фронтах тяжёлая, каждый день мы теряем до сотни
солдат убитыми и до 500 ранеными.
Сам Зеленский две недели назад утверждал, что на фронтах
гибнет 60 украинцев в день.
«Мы теряем от 60 до 100 человек убитыми каждый день,
не в районе 500 человек ранеными».
То ли ситуация настолько упучилась, то ли Киев пытается снова
повысить ставки.
Оружийный паритет, которого добивается советник Зеленского
подаляк – это сотни западных артиллерийских систем
и американские РСЗО с оперативно-тактическими ракетами, чтобы можно было попытаться
ударить по территории России.
Прямо сейчас на фронтах для Украины сплошная зрада.
Еще один оставленный опорный пункт подразделениями националистов.
Все брошено в спешке. Неиспользованы РШГ. Глист практически нигде не видно.
Так говорит о том, что убегали после архивирического обстрела и точного попадания.
За елейнику украинских властей мы слышим все больше пессимизма.
Некоторое время назад министр обороны Украины отметил, что вооруженные силы терпят потери.
В количестве ста человек ежедневно, и еще около 500 человек они теряют ранеными.
Это очень редкое заявление, и оно звучит действительно тяжело,
и украинские официальные лица опять же призывают,
чтобы на Украину доставили больше тяжелого иностранного оружия от западных союзников.
Они подчеркивают, вооружение должно быстрее оказаться на Украине.
Бывшего замкомандующего войсками США в Европе,
генерала лейтенанта Твитти на Украине в МИГ заклемили путенистам и зрадникам.
за слова о пропаже 200 тысяч украинских солдат.
Твитти, боевой офицер, командовал 1-й армии США.
Мы очень мало слышим о потерях украинской армии.
Имейте в виду, что они тоже теряют солдат в ходе этой войны.
Они начали примерно с двумя стами тысячами солдат.
Кто знает, где они сейчас?
Очень сложно пополнять и поддерживать армию в таких условиях.
И я хочу сексантировать внимание.
У них нет никаких возможностей для того,
что вывернутся к позициям 2014 года.
Нью-Йорк Таймс в статье «С мрачным заголовком
от могилы до фронта» рассказывает о стремительно растущем
кладбище украинских военных в Днепропетровске.
Почти половина могил свежие, увешанные винками из
искусственных цветов или отмеченной деревянным
крестом, воткнутым в голую грязь.
Они принадлежат солдатам, погибшим за последние
три месяца.
С тех пор, как Россия начала масштабное вторжение
Украину. Количество украинских жертв держится в строжайшем секрете.
Правительство президента Владимира Зеленского тщательно запотящиеся
о средствах массовой информации скулкулезно контролирует поток информации,
явно пытаясь поддерживать высокий моральный дух общества.
Больницам и военным чиновникам запрещено разглашать количество пострадавших.
Репортерам, как правило, не разрешаются посещать линию фронта на Украине,
а фотографии и видео с раненными и мертвыми солдатами крайне верны.
Но даже скрывая потери ВСУ, Зелинскому удается разжалобить
Запад.
Макрон сообщает, что продолжит поставлять Киева тяжелое
вооружение.
На фронте уже появились французские 155-мм самоходные
артиллерийские установки Цезы.
Теперь Париж может передать бесконтактные взрыватели
для снарядов.
Они способны детонировать на заданной высоте, таким
образом, устраивая дождь из шарапнели.
Боевую технику итальянской армии сейчас перекидывают
границам Молдавии и Украины. Эти кадры сделаны в румыцком
городе Блаж. Местные жители сняли передвижение состава
с тяжелой военной техникой. Полсотни бронетранспортеров
– Пума и Страйкер. Киеве при этом не против стать
испытательным полигоном для НАТ и Минобороны в соцсетях
сообщают, что Украина – идеальная среда для испытаний новых
турецких боеприпасов для боерактаров – Бозок.
Турция приступила к серийному производству БОЗОК,
миниатюрного боеприпаса с лазерным наведением,
который хорошо совместим с украинско-турецким боерактар ТБ2.
Украина является идеальной средой и предоставляет возможности для тестирования.
Будучи полигоном для испытаний западного оружия,
Украины мечтают вступить в ЕС.
Американский Блумберг сообщает, что как минимум 2 европейские странные Дания
и Нидерланды решительно против.
Третий наверняка станет в Венгрия, но украинский
вице-премьер Степанишина уверен, что никто не посмеет
сказать к нему.
«Есть две основные страны, которые активно ищут
альтернативные решения.
Мы работаем, мы общаемся».
«Я думаю, что намного важнее сейчас те страны, которые
поддерживают наше вступление.
И это не только восточная Европа и Балтийские страны,
Это так же Италия, так же Ирландия, все страны Европы поддерживают Украину, так что не думаю, что кто-то из 27 стран скажет мне.
Ну а больше всех Украинам мы могли обратить внимание, поддерживают, разумеется, Польша.
Лавров только что заявил, что есть достоверная информация, что польские власти, в том числе военные полицейские,
уже приступили к освоению западных территорий Украины.
Ну, дай бог, на западной территории мы с вами, наверное, никогда не претендовали.
Там живут максимально агрессивные люди, которых сложно назвать русскими.
Поэтому если поляки заберут, мы будем не прочь. Пожалуйста.
Ну, я, если позволите, вернусь на минутку к интервью с Василием Небензей.
Конечно.
Я что-то не помню, чтобы американские журналисты или западные журналисты во время Югославской компании НАТО, во время бомбежек Ливии, Сирии, гражданских подчеркив и объектов в Ираке,
Чтобы кто-то спрашивал постоянно представителя США о прион, а вот насчет этой незаконной войны, как они говорят,
вот что-то как-то там, не хочу говорить избитую фразу про двойные стандарты, но как-то вот что-то тут такое, можно напомнить.
Ребята, хотя им все равно, они отрабатывают свой заказ.
И второй момент, марионеточное правительство в Киеве, которое там Россия хочет, не хочет,
так оно сидит там, марионеточное правительство.
Оно сидит там, с 14-го года сидит, марионеточное правительство, так сказать, пока еще сидит.
Поэтому, что там сажать-то кого-кто? Уж более марионеточного, чем Зеленский, по-моему, так сказать, быть не может.
только ты их, Марионетка. Поэтому бояться, что поменяется ситуация. Ну, ситуация однозначно
поменяется, потому что я еще раз хочу просто повторить то, что говорил уже в эфирах. Каждый
снаряд, будь то французский, там бельгийский, любой, старый советский, который в ССУ и Назбатая
направляют на гражданские объекты Донбасса по другим объектам гражданской инфраструктуры в зоне
проведения специальной военной операции, в ней ее это очередной гвоздь в гроб украинской
государственности. Это однозначно так, потому что потери они несут не только в живой силе.
Кстати, вот 100-200 человек, там 500 человек, эти цифры это ничто по сравнению с их реальными
потери. 200 тысяч, о которых говорит американский генерал, это на мой взгляд, это более-менее,
то сказать, тот масштаб, о котором, наверное, и нужно говорить. Они говорят,
100-200 для того, чтобы они не могут больше не признавать, что потери есть, но тем самым, то сказать, они пытаются
скрыть их реальный масштаб. Мне кажется, это делается именно для этого, но потери не только в живой силе,
не только вот в перемалывании этих там, этой молодежи украинской, зомбированной подчас, да, и часто,
но все равно, то сказать, это же идет уничтожение будущего этой страны. Там гибнут молодые ребята,
это сказать да гибнут мужики там 30-летние да они зомбированы на все но так их бросают туда при
полном понимании без перспективности бесполезности этого это никогда ничего не спасет все равно этот
молот российский молот все равно то сказать он упадет так и ударит что ничего не останется это
это история. Это всегда было так. И вот здесь я перехожу к коалиции. Вот очень
интересно, кстати, мысль. И впервые это прозвучало у американцев. Там, ладно,
министр финансов, так сказать, озвучил. Но с очень интересным пассажем. Не получается,
не получается фронт держать санкционный по-настоящему. Да, конечно, натовцы построены,
так сказать, как никогда. Да, конечно, европейцы там, она говорит, что европейцы
вот пытаются отказаться от российских энергоносителей, да они пытаются остаться с российскими
энергоносителями, им просто никто не даёт этого сделать. Американцы, кстати, остаются с нашими
удобрениями, американцы покупают нашу нефть, там никель по-прежнему, там и так далее, то есть,
они себя тут не обижают. Ну, пока вот такая ситуация. А европейцы-то, скажите, они в мусорном
ящике, это понятно, да? Это американская опять-таки политика. Но, что хочу сказать? Зачем колиция
это понадобилось. Потому что ряды, строенные, начинают распадаться потихонечку. Трещины уже пошли. Это не
только в Венгрии, в рамках Евросоюза и прочее. Просто задают вопросы сейчас. Многие, даже союзники США,
потому что они прекрасно понимают, что ситуация у них экономическая. Она становится все более тяжелой.
Им надо отвечать, а выборы у всех выбора, поэтому они будут отвечать перед своими избирателями. Если
Американцы могут еще выдержать 5-6 долларов на бензозаправке,
то многие европейцы, они к этому не приучены.
Поэтому ситуация очень непростая.
Пытаются построить китайцев, индийцев,
другие страны, юго-восточной Азии, Африки, не получается.
Не получается это сделать.
Поэтому даёт трещин этот санкционный фронт.
И это было, кстати, всегда в истории.
Сколько было коалиций, в том числе санкционных?
Ну давайте вспомним там Крымскую войну, да,
давайте вспомним другие эпизоды.
Всегда распадались антироссийские коалиции.
И результатом их распада были тяжелейшие последствия для инициаторов таких коалиций.
Но историю-то не читают.
Они, это не их, то сказать, любимое чтило, ни в Вашингтоне, ни в европейских столицах современных.
Но очень полезно это почитать. Вот сейчас Петра Первого мы юбилей отмечаем.
И очень правильно сказал Владимир Владимирович, очень четко сказал.
Мы же забыли про Северную войну, там забыли про Северную войну, забыли про все, что происходило тогда.
Забыли про предательство части украинцев, там мне уже говорили про Мазепу, не хочу это повторять,
оно началось раньше на самом деле, гораздо раньше это у Мазепы, но чем это закончилось-то?
Все, а закончилось это очень просто, тем, что Россия не только приобрела территории, вернула себе территории,
это принципиальный вопрос, который отметил президент, это очень важный момент, вернуло, нам чужого-то не надо,
И второе, что самое главное, укрепилось внутреннее.
Тяжело это было долго, конечно, не сразу.
Что модернизация сразу ушла? Конечно нет.
Через огромные, а что Петербург был сразу построен?
Конечно нет, с огромными потерями, но построили, построили.
Великолепный город был, великолепный город, и сейчас есть.
И страна укрепилась через это, через испытания мы укрепляемся.
Это происходит сейчас, идет работа по экономике,
Идёт работа с другими странами, будем переходить и переходим на электронные платежи.
Сейчас и в ЯС, и надо и в Брикс, и так далее.
Это очень перспективная тема.
Уход от доллара, уход от евро в расчётах.
Этот процесс идёт.
А это значит вот эта коллиция, которая они мечтают, она становится всё более призрачной.
И что самое главное, и принципиально хочу отметить,
когда я сказал, что не только потери людские они несут,
они несут потери в умах людей, в том числе.
И в первую очередь на территории Украины, вот это очень важно,
очереди стоят за российскими паспортами.
И это только начало.
Очереди будут гораздо больше.
Ну, очереди рассосутся, потому что процедуры будут налажены и быстро будем, так сказать, выдавать.
Это понятно.
Ну, уже сейчас стоят тысячи людей,
которые еще из них, кстати, некоторые еще вчера были к этому не готовы, надо говорить откровенно.
Они еще думали.
Но после того, как они вот это все видят, после того, как вот эти снаряды западные летят им на голову со стороны позиции ВСУ,
они прозревают даже тех, кто к этому был не готов, теряют они. И очень важно, вот я сегодня новость прочитал, прекрасная новость.
Она может быть, уже мы к ней были готовы, но тем не менее, да нет, Донбасские школы с 1 сентября переходят на российский стандарт образования.
Великолепно, великолепно, почему великолепно?
Да потому что детей, будущие поколения на Украине надо спасать, избавлять от вот этой нацистской идеологии, вот это и есть денацификация.
Сегодня денацификация идет в поле, что называется, там помимо уничтожения, прекрасно, процессы пошли, так сказать, над наемниками, над этими ублюдками, так сказать, изозовами, так сказать и прочее.
Все правильно, все получат по заслугам, нет сомнений, это только начало процесса, но главная дэнацификация в умах,
потому что избавить людей от этого рабства, это идеологии, вот от искажения простых исторических фактов.
Бандера был так же далек от украинского национализма, не хочу даже сказать, как от чего-то сказать, я далек, я не знаю,
Это в данный момент от какого-то очень дальнего государства, в которой я не нахожусь.
Бандер уничтожал украинских националистов.
Его видение было это украина в составе Германии, Рейха.
Вот чего хотел Бандера. Это их, то сказать, герой национальный сейчас.
Запудрили мозги поколением своих людей,
которые даже, ну, естественно, они даже не открывают уже ничего, не интернет, помню книги, потому что
тотальная совершенно диктатура, так сказать, идет такая, в том числе и ментальная диктатура,
а это самая страшная, на самом деле, диктатура. Поэтому вот от этого надо освобождать, и мы от этого
освобождаем. Мы не только восстанавливаем сейчас инфраструктуру там заводы, дороги, это принципиально
важно. Добровольцы наши работают вместе с добровольцами Донбасса, Запорожа, Херсонской области. Там же не
И только наши далеко работают за... Они сами это делают. Это представляешь?
Но главное — освобождение в головах.
И вот этого боятся больше всего.
Боятся и в Киеве, и в Вашингтоне.
Но это процесс необратимый абсолют.
Там же забавно абсолютная ситуация складывается.
Они нам рассказывают о себе, что мы оккупанты.
При этом никак не могут взять в ум те кадры, которые есть.
И от них невозможно деваться никуда.
Когда в очереди за российскими паспортами
Люди выстраиваются и стоят там сутками.
И если взять, например, Запорожскую область, то каждый день в очереди стоят по тысячу человек.
Каждый день на следующий день записываются плюс тысячу человек.
Что касается Херсонской области, там уже 70 тысяч человек подали заявки на российские паспорта.
Ну то есть если мы оккупанты, как это очень странный оккупант, все хотят в объятия к этому оккупанту.
Что касается коалиции санкционной, в самом деле не сильно получается.
Путин вчера верно обратил внимание, мы при всём при этом не планируем закрывать нашу экономику, это решение наше сознательное, пусть нас не пытаются даже вынудить, а если сами захотят нас каким-то образом окружить железным занавесом, это тоже по нынешним временам невозможно, хотя потому что глянись по сторонам, слишком большая страна ничего не выйдет, при этом посмотрите американцы, эмбарго на нефть вроде бы сняли, вроде бы перед тем, как вводить это самое эмбарго, закупали,
российскую нефть ускоренными темпами, а теперь на их же американских телеканалах появляется публикация
на тему того, что если ты звонишь 9-1-1, то не приедет тебе никто, потому что нет бензина, но
всегда готовы помочь по телефону. Защитить от убийцы, насильника по телефону, все здесь схвачено.
Белые дома, демократы обвиняют растущую инфляцию в кризисе цепочек поставок,
однако этот кризис получил новый виток и достаточно опасный, все больше и больше водителей
грузовиков увольняется, потому что растущая цена на топливо уничтожает их доходы. Они говорят,
что одна заправка уже стоит около тысячи долларов, нам уже не хватает 80 тысяч водителей,
это при том, что 70% грузоперевозок осуществляется на грузовиках, все это выглядит опасным.
Цены бензин выросли настолько, что офис Ширифа в округе Изабелла объявил, что у них
случился перераспот бюджета на топлива и поэтому они вынуждены теперь
отвлекаться на некоторые вызовы службу спасения 9.1.1 только по телефону
пытаясь удаленно разрешить ситуацию местный Ширив заявил что до
принятия нового топливного бюджета пройдет несколько месяцев средняя цена в
США достигла отметки почти 5 долларов за галлон точнее 4 доллара 95 центов
здесь мичиганец на бензин бьет рекорд уже седьмой день подряд компания triple
Эй говорит, что многие пытаются растянуть использование
имеющихся у них запасов как можно дольше.
В апреле компания получила более 50 тысяч звонков под
людей, у которых бензин закончился на дороге.
Это на 32% больше, чем в прошлом году.
Да, ну это не жалко.
В общем-то, Байден там сказал, что Россия вернулась
в XIX век, но еще пока не до конца.
Ещё в состав России должна войти в Финляндие, Польша, а при Балтике я вообще не говорю.
Это в 18-е, да, а потом уже в 19-е уже побольше Аляска.
Ну вот Аляска, да, там и так далее.
То есть я думаю, что он это имел в виду, что мы возвращаемся туда, вот в это вот, в историческое прошлое.
То есть, когда Финн вернулся в Финляндии, испугавшись Путина, возможно он испугался Байдена?
Так я про это.
Велика вероятность.
Ну и так, вообще, конечно, мало того, что...
Вообще сложно с ними иметь дело, там по отрапу, но очередной раз там чуть не скатился.
Ну и главное, что он заявил.
Главное, что он заявил, что в западном полушарии гораздо больше демократия, чем во всех остальных.
И с чего мы делаем вывод?
Нет, что еще есть какие-то, кроме западной, все остальные полушарии.
Конечно, их очень много.
Да, их очень много, полушарии.
Ну еще северное, южное и восточное.
— Это как минимум. — Может, он еще какие-то мел в виду, не знаю.
Хотя даже это утверждение достаточно странное, потому что латинская мере,
мы знаем, в общем-то, диктаторы там один на одно мы другим погоняем.
Но вот это люди, которые действительно стараются, чтобы мы развалились там и так далее,
хорошо хоть стали осознавать, что цены на бензин у них повышаются не потому, что Путин виноват,
Потому что они ввели санкции, это первая стадия, уже прозрение, что они ввели стадия, у нас сцена везде поехали.
Там какая-то сенаторша какая-то сказала по поводу того, что, ну если вы вам дорого ездите, вы ездите на электромобилях.
Купите булочки.
Да-да-да, вот из этой серии, да.
Ешьте пироженое.
Если нет хлеба, ешьте пироженое.
Ну они там веселятся, как хотят, то есть это поразительные люди.
В Европе не моются эти, вместо бензина, электричество используют и думают, что это...
Кто-то себе лешая, поясывающая. Сейчас в Польше обезьяне ОСПО обнаружили только первое.
Это там вообще страшное дело вообще.
Чем они там занимаются?
Да они просто откуда лешая? От того, что ты не моешься.
Но это я очевидно, абсолютно.
Там скорее всего ждем педикулёзы.
То есть, главное, с ними теперь опасно встречаться просто дипломатом нашим.
Ребята, вы сначала пройдите там, как не как коронавирус, а как вы помылись там, ну ладно, это у вас плохо воняет, а там апедикулес есть, подошел, там блоки, раз-раз прыгают уже.
Не, ну это...
Ну это насло Путина, да, может быть это конечно...
А виновата, конечно, кто?
Парадоксально, парадоксально.
Вот, ну теперь что касается удара ниже пояса, конечно.
Так?
Да.
Это где?
на Украине против Владимир Владимировича, мы все ожидали, но не такого, поэтому, думаю, не знаю, как быть теперь.
И Шойгу там, кстати, в Кампашке быть, то есть серьезно.
Они уже по вестке Шойгу в Мариуполь вызывали.
Правильно, они уже вызывали. Вот странные люди, вот странные люди.
А теперь они санкции вводят. Нельзя приезжать в Киев, да, там, но в санкциях нельзя.
в Мариуполь тоже вызывали. Ну, я думаю, что очевидный результат будет. Вот когда говорят там
200 тысячи, у нас, кстати, в начале операции было 250 тысяч человек в армии Украины. 2000 танков,
3000 самоходных установок, плюс там, по-моему, 200 самолётов. Вот всё это уже уничтожено. Но если
технику уничтожено, то логично понять правильно, говорит американский. Мало это. Командующий армии,
так на всякий случай. Что, если это все уничтожено, то наверняка эти 200 тысяч, которые были, они тоже
уничтожены. Логика абсолютно правильно. Мы достоверно не знаем, но по факту именно так. И они отвечают
чем? Только одним. Как их учили те же американцы? Они как вазов стали, взяли мирных жителей и начали
и начинают прикрываться, точно так же сейчас на Азоте предприятие, которое в Северо-Донецке тоже взяли 800 человек.
И сейчас будут там кричать, а оставьте нас по-перимскому обращаться, наверное, не знаю, кому еще.
Но тактика просто удивительная.
И они говорят, что это их страна, закрываясь мирными жителими,
свои имми же, фактически, это же украинцы, не русские там,
они им прикрываются для того, чтобы мы их не взяли.
Вот поразительная вещь.
Но Западу удивляет больше всего, даже нет, что его поражает.
Как быстро налаживается мирная жизнь на тех территориях,
которые под контролем Российской Федерации.
Пенсии сейчас будем выдавать, социальные пособия,
восстанавливаются заводы,
восстанавливаются, так сказать, работы всех учреждений.
Это правда.
И я вам скажу, чтобы все это восстановить,
нам вполне хватит этих 300 миллиардов, которые у нас там арестовали.
А я их отдаду.
Когда?
Я думаю быстро, потому что прозрение уже начинается.
Вот Финляндия, Финн с Шведами побежали там быстрее в НАТО, быстрее, быстрее.
Когда они побежали, когда они подумали, подумали, что российскую армию можно победить.
И они быстро туда побежали.
Да, там можно говорить, что артаган их не пускать и так далее.
Я думаю, если была бы волей, их там приняли быстро.
Я думаю, что они сейчас, Финн и что заявлять, мы будем строить стену.
Они уже про НАТО там как бы не сильно заикаются, а мы будем строить стену.
Тысяч 200 километров построим.
То есть они уже строили линию Моноргейма?
Нету его сейчас.
Чем-то закончилось, мы знаем.
Причем потери финских территорий.
Ребят, ну строите опять.
Российских территорий.
Возвращение российских территорий.
Мне тоже нравится это.
Да.
Соответственно, ходите еще построить.
Ну хорошо.
Финляндия в составе Российской Федерации тоже не так давно была.
Там памятник Ленин у них стоит, тот, кто дал им государственность, они считают это...
Тогда-то в Федерации только не было.
Вот, Бога ради, пускай будут.
Вот, поэтому они сегодня именно так, они воспринимают, уже не говорят, что НАТО — это такое организация, которая всех защитит.
Поэтому поляки, которые сегодня просто задне сорвут на британский флаг для того, чтобы просто, так сказать, помочь украине, а на самом деле ничего подобного они не собираются.
Ну и образы, польская задница на британский флаг.
Ну а так и есть, потому что Британия, это их подсуживает вместе с Соединенными Штатами.
И они это делают.
Ну, главное, что они откровенные.
Вот Лавин Лович говорит по поводу того, что суверенитет страны и так далее.
А вот тут вот стоял, я помню, у нас польский эксперт.
Как его там забыл уже?
Ну, был Корейба.
Якуп.
Денчановский.
Да.
Ну, Якуп и Корейба это одно и то же.
Вот.
Да-да-да, Якуп и Корейба это одно и то же.
Так он говорил, он же в этой студии говорил, я говорю, ну слушайте, ну вы как себя ведете? У вас же ведь никакого суверенитета.
Вы стоите на коленях перед американцами, а он что говорил?
Да, так и есть, но нам так удобно.
Ну, это правда.
Как своя фантазия.
Он говорит, да, так и есть, но нам так удобно, и они это занимаются, потому что правильно там на британский флаг, а почему?
А потому что за ними в Британии, Соединённой Штаты, вот вся конструкция как трикопей.
Поэтому так они отдают. Ну и, естественно, бонусом там западной земли, там украины.
Ну, в Богораде, то есть все, кого не добьют здесь, не нацифицируют, где нацифицируют, они вот туда, на Запад, вот туда.
А они их там встретят, они уже маячки-то носят в этом в Польше по поводу того, что не забудем, не прости.
Мы помним, что вы сделали, ребята, бандеровское, сволочь.
Они так и будут с ними обращаться.
Никогда они у них не будут братьями там, как они говорят, мы тут вместе, там у нас нет границ.
Да-да-да, именно так.
Пособие уже отменили, и бесплатный проезд тоже.
Лавров только что прокомментировал историю с Польшей.
Давайте послушаем.
Я обратил бы ваше внимание на самое свежее высказывание Польского президента.
он правил прямую параллель между Владимиром Путиным и Дольфом Гитлером,
означает ли это, что Польша просто полностью, по сути, отказалась от дипломатического решения вопроса?
Меня ни с кем не сравнивали.
Конкретно в этой ситуации нет.
Ребентроп, нет?
Вы знаете, я затрудняюсь комментировать высказывание многих европейских политиков,
как и украинских политиков. Польша и те, ее руководители, которые допускают подобные
синтенции, ну, наверное, им лучше посоветовать заниматься изучением истории, своей собственной
истории и тех событий, которые лежат в основе польской истории. Пока мы видим, что за разговорами
о недопустимости какого-либо диалога с Россией, польские коллеги начинают активно осваивать
украинскую территорию и соответствующие решениями, которые принимают президент Зеленский
Верховный Радо об особых правах поляков, которые по сути уравнивают с украинцами во всем кроме
права голоса. И недавнее сообщение о том, что Польша уже создает какую-то параллельную систему
контроля налоговой службы Украины. Все это говорит о многом, по-моему, достаточно красноречиво.
Мы по-прежнему открыты к диалогу, но танцевать с танго нужно вдвоём,
а пока наши западные партнёры занимаются брейк-дансом в одиночку.
На Донбасс давайте принесёмся на прямой связи Артём Альхин,
заместитель министра информации ДНР. Артём Борисович, расскажите нам,
пожалуйста, как обстоит ситуация со славянском. Разные данные приходят, начались бои,
продолжаются бои. Если они ведутся, то насколько они успешны, где сейчас союзные войска находятся,
далеко ли от города? Здравствуйте. Если можно, звука чуть-чуть добавить. Я очень плохо студию слышу.
Звук, я надеюсь, добавили. Слышали ли вы вопрос? Да, конечно. Смотрите, какая ситуация. Наши войска,
союзная групповой войск, и первую очередь, и вам понятно, что российские армии, но и Донецкая
народная республика и ГЛНР там все присутствуют так или иначе. Продвижение
в сторону Славянска продолжается уже несколько недель. Из знаков в этом плане,
что произошло, был взят Ямполь. Ямполь это важный город, который на важной
развязке дорожный находится. В свое время бои за Ямполь, проигранные ополчением в 14 году,
привели к тому, что Славянск попал в оперативное окружение и началось то, что называется
блокадой Славянска. Потом, помимо этого, из важного еще взят красный лиман, завершается зачистка
Светогорска и зачистка Татьяновки, но в принципе люди оттуда, наши военнослужащие оттуда уже звонят,
там с друзьями общаются и все остальное. То есть вот эти вот два пункта Татьяновка,
кроме всего прочего, это стратегическая высота, с нее можно вести артиллерийский огонь, в том числе.
Вот Свято-Горск, ну трудно переоценить значение этого города, потому что там одна из трех украинских,
одна из трех православных лавр московского патриархата, находящихся на Украине, находится
в Свято-Горске, и именно поэтому украинские нацисты ее, собственно, и не пощадили. Но на территорию
самого города Славянск пока что еще нога русского солдата или там ДНРского солдата или
Ленеровского солдата. Все это русские солдаты, как не крути. Вроде за это в 14-м году и вставали.
Вот туда нога солдата еще не вступила. То есть на территории прямо этого города бои еще не идут.
Таких подтверждений еще нет. Но есть бои в небе над Славенском, есть артиллерийские дуэли и
противнику уже очевидно, что Славенск в любом случае скоро перейдет в наши руки. Вот эта
вот та же стачерность, с которой последнее время они в том числе и Донецк обстреливают. Это как раз и по этому тоже.
Насколько большая группировка прямо сейчас обороняет город Словянск? Что мы знаем о количестве
высовушников, которые нам засели? Именно внутри Самого Славянска считать не очень корректно,
потому что понимаете, о чем дело? Если мы на карту Донбасса с вами посмотрим, и вот эти северные
города, за которые города с севера бывшей области, города Донецкой народной республики,
которые на севере. Там один город перетекает в другой. За Славенском Сазу кромотор, за
кромоторском Сазу дружковка, за дружковкой Сазу там дружковка перетекает. То есть там практически
это все от Авдеевки до Славенска, это практически все одна городская гламерация. И там суммарно группировка
у кого есть разные эксперты по-разному называют, но в 1060-70-м есть точно.
Планируется взять этот город в клеще или будут вестись в городские бои,
будете в прямом смысле слова их выбивать оттуда?
Вы знаете, тут много ли чего зависит именно от украинской стороны.
Ведь для нас самый оптимальный вариант был бы, чтобы не страдала городская структура,
чтобы выполняли обороняющиеся с украинской стороны,
То есть, украинские боевики, треалисты, собственно говоря,
не будем относиться к ним уважительно, потому что они заслужили.
Так вот, как бы, если бы с самого начала, 24 числа, 24 февраля им прозвучало хорошее предложение,
сложить игру же и возвращайтесь к своим семьям, что они стали делать не с этого?
Они стали организовывать там, в промзонах всякие разные...
Но готовились они в этих промзонах давно, и это касается не только Азов встали,
в Стали, то есть Северо-Донецкий тоже самое повторяется, то же самое, боюсь, будет с Авдеевкой,
и в Краматорске это вполне возможно, там тоже большая промзона, там старо-краматорские
машиностроительные заводы, ново-краматорские машиностроительные заводы, то есть вместо того,
чтобы сложить оружие и уйти или по крайней мере начать пытаться договариваться, они почему-то
упорствуют, но как почему-то, почему понятно, почему, потому что они дезинформированы,
одурманены откровенно пропагандой, которая не 8 лет, как мы с вами думаем, звучит и льется в них,
а на самом деле уже все 30 с лишним, собственно говоря. И поэтому как бы то ни было, они сдаваться
не хотят, а когда они сдаваться не хотят, они начинают применять вот эти методы, которые мы во всей
красе видели в Волновахи и в Мариуполе. То есть они живые дома превращают в пункты для ведения огня,
они людей держат в заложниках в подвалах, если им нужно, чтобы люди вышли из подъезда.
С первого по девятый этаж проливается какая-нибудь специальная жидкость,
едучая такая, горючая. Потом она поджигается, кто успел убежать и спастись, не задохнуться,
тот успел, кто не мобильный, кто старенький, кто не успел, тот не успел, им все равно. На нужных
имитажах они оборудуют огневые точки, пробивают стены, чтобы можно было из квартиры в квартиру
перемещаться и начинают вести огонь. А потом говорят, что это вот ДНР там или Россия обстреляла там
ну допустим Мариуполь. А как можно не обстрелять дом с 8 и 9 этажа которого работают снайперы,
пулеметные гнезды. Есть варианты его не обстрелять. Вот я очень боюсь, что то же самое может
повториться из другими городами Донбассы. Ясно. Понятно. Спасибо вам огромное Артем Альхин на прямой
в связи с Донецкой, заместительминистра информации Донецкой Народной Республики.
Приближаемся к Словянску. Бои уже начались, пожалуйста.
Да, ну вот мы практически ежедневно говорим о ситуации на фронте, но что я лично обратил внимание.
Посмотрите, вот идут, например, Лисичанск, да, берем этот район, Севердонецк,
потом берем Славянск-Роматорск, Авдеевка-Маринка.
Вот мы, в основном, обсуждаем какой-то один район, а сейчас наступление пошло везде.
Во всех трех направлениях идут активные боевые действия.
Но я бы хотел сказать о Николаевском направлении, который у нас вообще выпало.
Вчера мы смотрели выступление украинского военнослужащего,
который говорил о том, что там катастрофа.
На самом деле, что там произошло?
Там есть небольшая река, оборона удержала наше маленькое подразделение,
где-то рота небольшая.
А с той стороны Украина сосредоточила три батальона тактических группы.
Каждый от 500 до 700 человек, танки, артиллерии и так далее.
Естественно, наши отошли, украинцы переправились, стали разворачиваться, и в это время мы их накрыли артиллерией.
Накрыли так мощно, что все полетело в щепки.
И после этого мы перешли в контрнаступление, и за счет этого у нас появился сейчас направление на очаков.
У нас появилось направление на Николаев, а дальше на Адесу, если все пойдет благополучно.
Это очень важный момент, причем решающую роль играет артиллерия.
А об артиллерии даже американские генералы,
украинские заморок-водители службы безопасности 1 к 15,
они это признают, за счет чего 1 к 15 в нашу пользу
с отношения стволов, за счет чего, не за счет того,
что там мы, собственно говоря, общие превосходствия мимо Украины
у насытили достаточно.
Каждый день генерал-лейтенант Коношенков нам рассказывает,
как мы методично, цели направлено,
уничтожаем РСЗО, дальнобойную артиллерию.
И что в этом нам помогает? Беспилотники.
Вот мы сегодня нам показывали кадры, как раз работы беспилотников,
которые дают нам целеуказания.
И у нас появились беспилотники ведь нового поколения.
Вот, например, Орлан был просто разведывательный.
А теперь мы его доработали до ударного, разведывательно ударного.
То есть специально там небольшие управляемые бомбы, ракеты.
И он может наносить удары не хуже, чем те же самые западные,
которые получают Украина.
У нас появились беспилотники «Куб», «Лансет», это беспилотники «Камикадзе».
Причем отличие от тех же израильских, западных в том, что они могут, вот он 40 минут отлетал,
ну например, ну скрылась цель, не нашли, либо посчитали её второстепенно.
Он может приземлиться, вернуться к месту старта, на парашюте приземлиться,
его не надо использовать как боеприпас.
Вот там нужно, он посадку же, западной посадку не совершает, наши совершают.
За счет этого мы, конечно, тоже добиваемся очень серьезных успехов.
Ну, и я еще очень важный момент бы хотел сказать, что вот про 200 тысяч здесь обсуждалось.
Мы с вами, это похоже на правду, но мы должны понимать, что 200 тысяч это не убитые.
Это сюда входит просто безвзратные потери. Это раненые, причем тяжело раненые, которые в стройне вернутся.
Это пропавшие без вести трупами. Украинцев завалено вся практически.
Понимаешь, в том числе те, кого должны были бы мобилизовать, но в итоге не мобилизовали.
То есть это достаточно...
Слушайте его заявление, это первая очередь.
Да, конечно, это не все убитые.
Почему была, вообще-то, были данные приводились, даже аналитиков данные,
порядка 50 тысяч убитых только по украинским вооруженным силам давались.
Но это данные неофициальные, поэтому я так и не хочу особенно оперировать.
Чтобы не казалось, что мы смакуем эти цифры, дело же не в том,
что хотелось бы убить как можно больше украинцев, причадет о том, что украинские власти людей бросают в тупку,
а если кто-то хочет не воевать, вы сдавайтесь, отказывайтесь от этой турной совершенно затеи, вернемся через минуту.
Лавров прокомментировал санкции против Путина от Зеленского, послушай.
Я не думаю, что это достойно какого-то конкретного шага с нашей стороны,
но чем бы дети они тешились.
Ну и переговора таким образом, наверное, мы отменяем официально, иначе было бы как-то странно.
Но я имею в виду Зеленский.
Ну, мы, господи, переговоры и не планировались с ним, это он кричал, давайте мне встретиться.
Мы даже встречались.
Да, я имею в виду, ему с Путиным встречаться.
А я по поводу вот этих потерь Украины.
Слушайте, вы упоминали Нью-Йорк Таймс про это кладбище, военный участок кладбище Депропетровский, да?
Эти Вашингтон-пост привела страшные цифры, что за 8 лет вот этой военной операции, а то, да, 175 могил на этом участке было.
А сейчас за 3 месяца добавилось 293. Вы вдумаетесь?
И когда, просто сопоставьте, и когда Министерство обороны Украины радуется тому,
что их страну превратили в военный полигон, вы понимаете, это действительно...
Это значит, что это новые участки на этом кладбище.
А я читаю комментарии украинцев, они там говорят, ой, как здорово, как хорошо, давайте...
Прицелайте нам еще, говорят, оружие, мы готовы его испытать. Надо снова прерваться.
Подонец снова нанесли удар со стороны Украины. Это были 60 минут, о подробности в вести. До свидания.
