В эфире специального выпуска программы «60 минут»
здравствуйте дорогие друзья и товарищи начинаем
сенсации ну или новости, о которой раньше точно никто
не знал.
Путин оказывается лично звонит на фронт и сам общается
с солдатами и закопов, об этом президент рассказал
на встрече с матерями участников спецоперации, добровольцев,
контрактников и кадровых военных.
Путин поблагодарил женщин за то, что их сыновья
и остали защитниками страны, нашей Родины, назвал их всех героями.
И рассказал, что он сам, да и все руководство страны
разделяет ту боль разлуки или потери, не дай бог,
которые испытывают мамы наших военных.
Очень проникновенная слова президента,
и очень искренний президент.
С большим чувством и даже в голосе с болью.
Смотрите.
Вы знаете, что у нас, после завтра мы в России отмечаем день матери.
Это не такой пафосный какой-то шумный праздник, но все-таки день, который наполнен особым, очень добрым содержанием
и подчеркивает присущее всем народам нашей страны отношения к маме.
уважения, почитания, преклонения.
И в этой связи, конечно, хотел бы вспомнить об этом,
но прекрасно понимаю, что для вас,
так же как для очень многих других женщин России,
чьи сыновья находятся в зоне боевых действий,
конечно, отношение к этому событию такое не то,
чтобы праздничная, а скорее всего связана с чувством тревогии и заботы, мыслях о том, что
с вашими мальчиками, потому что для мамы в каком бы возрасте не был ее сын, всегда мальчик,
всегда ребенок, а для тех, в том числе и для тех из вас, кто присутствует здесь и кто потерял своего
сына, то, конечно, это связано и с мыслями об этой трагедии.
В этой связи, хочу сказать, что, знаете, язык не поворачивается говорить каких-то формальных стандартных вещей,
связанных с выражением соболезнования, но хочу, чтобы вы знали и лично, все руководство стороны, мы разделяем эту боль.
понимаем, что ничего не может заменить утраты сына, утраты ребенка, особенно для
мамы, которые мы обязаны все появляем на свет, которые вынашивали его, выкарбили,
но хочу, чтобы вы знали, что мы эту боль сам разделяем. И конечно, будем делать
все для того, чтобы не чувствовали себя забытыми. Сделаем все, что от нас зависит
для того, чтобы чувствовали плечо рядом с собой.
Предложил эту встречу, потому что хотел послушать вас,
как бы из первых уст, что называется, услышать ваши
оценки, информации, тоже туда поступает и одно
дело ко мне, оказывание много информации стекается
из разных источников, но совсем другое дело это ваши
оценки, ваше мнение, ваши идеи, ваши предложения.
Постараюсь сделать так, чтобы по максимуму все из того,
о чем мы сегодня будем говорить, было учтено и было использовано
в реальной жизни.
И то, что ваши ребята, большинство из них, выбрали такую судьбу
к ослужению отечества, защиту отечества, защиту
России, защиту наших людей, в данном случае в Новороссии,
на Донбассе, это тоже результат вашей работы, без всякого
сомнения.
Это не результат каких-то наставлений и наравоучений,
это результат личного примера, это всегда так.
Вот это самый, основной, важнейший и самый фундаментальный
метод воспитания. Личный пример. Судя по тому, что ваши ребята ведут себя именно героически,
вот именно об этом я хотел сказать, это, конечно, огромный ваш вклад. Ваш, конечно, и ваших мужчин,
ваших мужей, безусловно, это в семье с обеих сторон всегда происходит, но только они сами,
ребята знают, что они герои по-настоящему. Почему? Потому что никто, кроме них, их
ближайших командиров, которые рядом с ними стоят, не знают, какой-то труд тяжелый.
И насколько это сопряжено с реальной опасностью для жизни и здоровья. Вот только они сами это чувствуют
и понимают. Когда я с ними иногда говорю, я по телефону с некоторыми, и по телефону говорил,
напрямую, с ребятами. Но, во всяком случае, я говорил с теми, кто меня даже удивлял своим
настроением, своим отношением к делу. Они не ожидали этих звонков от меня. Тоже через мам,
кстати говоря, эти звонки были. Дает мне полное основание говорить о том, что они герои. Это правда.
Теперь переносимся в Киев. Так называемые пункты несокрушимости, которые анонсировали Зеленский,
оказались не такими уж несокрушимыми. Создавались они, чтобы давать электричество,
интернет, период перебоев. Вот только многие из них прямо сейчас посмотрите, закрыты по причине
перебоев и отсутствие электричества. Власти говорят, что их откроют, когда будет критическая
ситуация, почему ей не считается отсутствие света в 50%
домов украинской столицы, никому не известно.
Кажется, генсек-нато был прав.
Сегодня Столтенберг снова сказал, что Украину ждет
ужасающая зима, это прямая цитата, после массированных
ракетных ударов в стране продолжаются плановые
аварийные отключения электроэнергии, зато супруга
Зеленского заявила, что 90% украинцев готовы жить
без света и без тепла, аж три года.
Терпеть нынешние условия, по ее словам,
украинцы должны ради евромечты,
евросоюза и ждущей там демократии.
Сам Зеленский в интервью Financial Times
споклялся, что Украина выводит российские атаки,
тоже сказал, что люди потерпят ради членство в ЕС.
Звучит какая-то глупость.
Терпеть ради ЕС.
Мэр Киева, клечко при этом с президентом
мы першие леди явно не согласны. Он официально предложил
жителям Киева уехать из города, в деревне, селок, дровам
и печам. Вот так Украина выглядит из космоса, снимок
ночной Европы минувшей. Ночь уже сделала спутник
НАСА, на нем отмечен уровень освещенности городов
в континент и Украину найти очень легко. Из-за перебатов
электроэнергии все чаще возгораются трансформаторы
на этом видео, а ДЕСа в частности. В городе остановился
транспорт ровно через час после объявления о его запуске.
Российская армия тем временем продолжает готовиться к зимней
наступательной компании, а Запад продолжает считать,
сколько ракет осталось в русских, и вывод неутешительный.
Очень много ракет избивать от не получается.
Супергеройское имя для спасательного круга в зоне боевых действий.
Этот центр несокружимости, который предоставляет предметы первой необходимости,
такие как тепло, вода и место, где украинцы могут подзарядить телефон.
По всей Украине идет гонка за то, чтобы восстановить энергоснабжение после
последних интенсивных российских ракетных ударов. Съемка со спутника Наса показывает
Украину темную по сравнению с ее европейскими соседями. В результате бомбардировок на
Украине были остановлены все атомные электростанции впервые за 40 лет. Только половина из них вернулась к работе.
Украина всё ещё пытается восстановить энергетику после ударов 70 российских ракет.
Продолжающиеся атаки вызывают обширное выключение электроэнергии.
BBC сообщает, что 70% столицы всё ещё находятся без света.
Добавок ко всему Киев работает над восстановлением в это снабжение.
Когда путинские военные послали последнюю на данный момент волну ракетных ударов на инфраструктуру,
и похоже, Россия полна решимости ввергнуть Украину в состояние среднего века.
Пресс-секретарь Кремля заявил, что их атаки никогда не были направлены на гражданское население,
и что Украина может прекратить страдания, выполнив российские требования.
Они продолжают двигаться к цели. Дмитрий Писков, пресс-секретарь Кремля,
сказал журналистам, что если Украина просто перестанет делать то, что она делает и просто удовлетворить
требования России, все закончится. Писков не упомянул, в чем заключаются эти требования на
на сегодняшний день.
Иксписок видоизменялся в течение всего этого конфликса.
Теперь Украина заявила, что не остановится, пока
не вернет все свои оккупированные территории.
«Россия, похоже, полна решимости разбомбить Украину до средних
прикопов, отключая электричество на улицах, в домах.
Последние три, полностью функционирующие атомные
электростанции страны, пришлось отключить от сети.
Ситуация критическая, говорит директор крупнейшего
поставщика энергии на Украине.
Мы отчетливо видим, что погода и зимние условия не играют большой роли на поле боя.
Давайте взглянем на карту.
Если смотреть на восток, то война на истощение продолжается.
Русские действительно прорываются вперед буквально шаг до шагов, 5 за 5.
Самые тяжелые бои идут в направлении города Бахмут.
Очевидно, что украинцы даже и не думают отступать к ситуации.
Крайне тяжелое.
Что касается других направлений, особых продвижений нет ни у одной стороны.
Ситуация будто бы зашла в тупик.
Однако скоро погода даст о себе знать.
Ведь во время снежной бурьи или метели, используя дроны, будет невозможно.
Артиллерия и тяжелое вооружение также столкнется с трудностями
при наведении и при цельном огне.
Теперь возникает вопрос, сколько ракет еще есть у русских,
чтобы провести эти массированные атаки.
Министр обороны Украины уже сделал такой расчет и сказал,
что 80% ракет из Кандер, классы земля-земля уже сбиты.
Как вы думаете, это реалистичная оценка,
или нам еще долго придется ждать этих воздушных атак?
Я говорил об этом несколько раз, я был бы крайне осторожен
с такими цифрами, потому что никто не знает, сколько
ракет у них еще есть.
Конечно, огромное количество ракет уже было выпущено,
но теперь мы также слышим, что русские получают поставки
и не только из своего ВПК, но и из Ирана.
Речь идет уже не о дронах Герань, речь о ракетах
меньшей и средней дальности, и тогда у нас снова будет
совершенно новая ситуация.
Даже если бы мы и знали, сколько ракету русских мы не сможем сделать из них выводы о последствиях и будущей военной ситуации.
Но мы должны делать это день за днем.
И мы должны делать все возможное для укрепления и поддержания обороны, что возвращает нас к первому пункту.
Нам нужна противовоздушная оборона.
Надо понимать, что Западу, кроме поставок оружия, теперь придется раскашелиться еще и на восстановление энергетической инфраструктуры.
Еврокомиссия призвала страны ЕС в массовом порядке.
Немедленно направить Украине в высоковольтные трансформаторы и электрокгенераторы.
Правда, откликнулись на это предложение, пока только прибалты и, конечно, Британия.
Литва выделят Украине дополнительные 2 миллиона евро, а Эстония отправит Киеву 13,
но не миллионов евро, а 13 штук генераторов, не густо.
С моральной поддержкой в Киев сегодня приехал британский глава в Форрин офиса Джеймс Крайверли.
Ну и пока на улице было светло, Кулёба решил показать ему Киев, за что, видимо, получил ещё 3 млн фунта.
Также глава Мит лично заверил Зеленского в том, что отставка Борису Джонсона не приведёт точно решительно к снижению военной и финансовой поддержки Украина со стороны Британии.
общественное мнение. Причем в экстренном порядке сегодня начали полировать и в
Германии. Срибудуем Бонда Стага, глава МИТ, Анна Лена Бербок. Обеждала немцев
потерпеть и померзнуть ради Украины. Однако Анна Лене в парламенте устроили
настоящее разнос. Мол, холода все ближе, температура в квартирах бюргера все
ниже, а вы тут со своей Украиной. Затем разнос устроили, как его называют
в Германии сейчас, министру уничтожения немецкой экономики Хаббеку еще ведь он может себе позволить
персонального фотографа с окладом в 400 тысяч евро. Вытистухим из воды не удалось и канцлеру
Шольцу, который сегодня признался, что оказывается до сих пор советуется Смеркель по вопросам,
которые касаются политики в отношении России, но совета Фангелы, судя по всему,
Ну, недостаточно, или олов пропускает их мимо своих про-американских ушей, в стране рецессия,
кризис. Атомные электростанции работают на пределе, жители воруют друг у друга,
дрова, топливо, зато киевские режимы вооружают до зубов. Более того, в Бондастаге узнали о планах
шольца увеличить здание своей конселярии. Зачем? Сейчас по проекту площадь новой постройки станет
в четыре раза больше Белого дома, естественно, с вертолетными площадками и всеми удобствами.
А вы, европейцы, терпите.
Важно, чтобы мы не противопоставляли дипломатию военному противостоянию.
В жизни бывают моменты, когда недостаточно просто желать окончания войны,
но в такие моменты нужно решить, на чьей стороне вы находитесь.
Я горжусь тем, что мне выпало честь в представлять страну,
в которой, несмотря на энергетический кризис,
и когда действительно тяжело, когда цены на продовольствие растут,
И в такие моменты совершенно справедливо задавать критические вопросы правительству.
Но 80-летняя пенсионерка и 9-летняя школьница уверенно говорят,
«Этой зимой мы продолжим поддерживать Украину».
«Уважаемые госпожа Бербок, вы только что сказали, что стоите на стороне Украины,
независимо от того, что происходит с гражданами в Германии.
Будь то девятелетняя школьница или бабушка пенсионер,
а я скажу вам, что мы стоим на стороне немецкого населения
и проводим политику в его интересах.
Более половины расходов Министерства иностранных дел направлены на обеспечение мира истабильности.
Но заботится ли госпожа Бербок о мире истабильности в Балтийском море, когда взрываются северные потоки?
Что вы там делали?
Ничего.
Я помню, как несколько обломков украинской ракеты упали на территорию Польши.
Что сделала госпожа Бербок?
Ничего.
Ната была встревожна до предела.
Польское правительство даже рассматривало возможность объявления предварительной стадии черезвечайного положения.
3,4 миллиарда евро на безопасность, мир и стабильность.
Но почему-то взрывается один из краеугольных камней немецкой экономики и энергиозбережения.
Цирк.
штуфе «зум бюнднесс-фал» – «Ос рву» – «Швайгн-им Валдер».
Наша политика вряд ли может быть более упаднической.
Правительство Шольца раздувает государственный аппарат
более чем на 10 тысяч рабочих мест.
Только представьте, Германия известна тем,
что у нее слишком мало государственных служащих
и тем, что личный фотограф для вице-канцлера Хабика обходится нам в 400 тысяч евро.
Политика, которая в разгар кризисах хочет воздвигнуть памятник собственной манией-величия
с гигантским расширением канцлерского офиса в четыре раза больше Белого дома.
Новой вертолётной площадкой второй квартиры канцлера площадью 250 квадратных метров
новыми офисами и расходы в размере почти 800 миллионов евро.
В общем, канцлер не педствует, ну а сейчас внимание на экран, это свежая обложка за
экономис, на ней из замороженной Европы, и подпись, как мир оставляет Европу позади.
Старому свету грозит энергетически, а главное геополитический кризис,
который поставит под угрозу ее глобальное положение, в Британии на улице впервые аж за 40
лет вышли, восстующие учителя и сотрудники вузов, медсестры, почтовые служащие,
Люди возмущены, что не могут позволить себе элементарного, хотя бы включить зимой отопления.
Этим графиком, например, изменения реальные зарплаты в Британии за последние годы с Каньюс
наглядно демонстрируют, в чём причины нынешней волны стачек.
Но пока Британии и ЕС страдают, США наживаются на войне, пишут политику.
Издание отмечает, что Вашингтон больше всех выигрывает от конфликта на Украине,
на Украине, производя оружие и в три драга, продавая своим
европейским союзником СПГ.
Где сказать, даже Макрон назвал цены на газы из Америки
недружественными.
Ну и Северный поток, посхитительный.
Датский телеканал на этот раз опубликовал еще одну
сенсацию.
На этих кадров, смотрите внимательно, запис, место
аварии на газопроводе Северный поток 2 в датской экономической
зоне.
снято из подводного беспилотника. На них видны серьезные повреждения отторванного куска трубы к запроводу.
Кто именно взорвал трубу? Датская телевидение, разумеется, не говорит.
Примечательно, и тот факт, что это уже третья за месяц эксклюзивное исследование места тиракта.
Ранее там уже побывали шведы, немцы и даже британцы.
Единственные, кого до сих пор не пустили, это мы, русские, хотя взорвалась как раз наша труба.
Первый удалось заснять повреждение северного потука в датской экономической зоне.
ТВ-2 Борнхольм побывали на месте происшествия, как показано на карте, примерно в 20 километрах от Борнхольма,
где нам удалось соснять значительные повреждения газопровода.
Это наш подводный дрон.
Сейчас посмотрим, повезет ли нам найти газопровод или еще что-то.
Мы отпыли примерно на 20 километров от Борн-Хольма.
И сейчас попытаемся заснять и опубликовать первые кадры
прорванного газопровода в датской экономической зоне.
Нам придется поискать и на севере, и на востоке.
Я думаю, стоит просто положиться на счет её.
Примерно в 80 километрах под нами находится дыра в газопроводе,
которую мы хотим заснять, чтобы все смогли понять, что же произошло.
Можно опускать.
И теперь на поиски.
Мы получили разрешение от морского управления Данией на посещение этой территории.
Там почти нет света, да?
Это может тоже немного влиять, да?
Напоминает поверхность Луны. Все такое золотое.
После неудачных попыток мы решили попробовать опустить дрон с другой стороны лодки.
И в то же время появились данные на Эхалоте.
Эй, на Эхалоте активность в той зоне.
Серьезно?
Да.
И вот мы приближаемся к чему-то очень интересному.
Там точно есть что-то.
Большое.
Бетонное.
Это одна из труб, пока не очень понятно.
Если присмотреться, то там какие-то осколки кажутся.
Попробуем заглянуть в трубу.
Можешь побольше показать?
Конечно.
Спустившись на 78 километров под воду, мы смогли обнаружить
место разрыва Северного потока 2.
На этих кадрах отчетливо видны повреждения стальной конструкции.
Надо держать равни.
Через несколько минут нас стало относить в сторону от места прорыва.
Шторм слишком сильный.
О, я потерял его, не получается управлять дроном.
Это просто огромный успех.
Хоть тут и было так холодно, нам удалось увидеть трубу и место разрыва
после почти пяти часов в открытом море.
«У нас всё-таки получилось. Это огромный успех, как мне кажется».
«Нам всё удалось, так что можно сказать, что миссия выполнена».
«Мы нашли трубу, нашли подтверждение, всё записали, так что можно ехать в них всё.
Отдавать материалы. День удался».
Вообще, конечно, судя по этим конкретным кадрам складываются ощущения, что северный поток 2
взорвали так старательно, что отремонтировать его не удастся. Но на чемпионате мира невозможно
не рассказать. В кадре гомосексуальный интернационал добился своего. И сегодня празднует победу с
с футболом не связан.
По данным британска-индепендент,
ФИФА смогла продавить хозяев Мундеаля
и заставить отменить запрет на символику ЛГБТК+.
То есть мировому гейлобие таки удалось сломать
даже страну со строгой мусульманской культуры,
где вопрос ЛГБТ по идее закрыт в каранах.
Федерация футбола уведомили,
что показывать флаги ЛГБТ на стадионах
теперь точно можно. Как иносить радужные аксессуары,
отбирать панамки, платочки, тряпочки тоже больше не
станут. Изменить свою позицию главу ФИФА инфантину,
который, мы помним, признался, что тоже чувствуют себя
иногда геем, несмотря на жену. Видимо, заставил радужный
флэфт-шмоп, который накануне устроил целый ряд просвещенных
дам из Европы. Министр внутренних дел Германии, глава Мит-Бельгии
пришли на трибуны чемпионатов в повязках ЛГБТ, а экспремьер Даней, пользуясь своим статусом бывшей,
его все нацепила огромные радужные нарукавники и пришила их, чтобы точно не сняли. То есть
неуважение к катарским традициям, не о политичной спорте в принципе не аргумент. Ну и сейчас
Снимание вопроса. Как все это стыкуются с тем, что ЕС требует от беженцев и
мигрантов, которые приезжают в Европу, ассимилироваться и впитать европейские
ценности? Или хотя бы их уважать? Или это другое? Видимо, белым господам какой-то там
катор с какой-то там мусульманской культурой вообще не указ.
Посмотрите.
Запретный плод сладок. Вот что произошло с повязкой One Love
на чемпионате мира по футболу.
Спрос резко возрос. Это результат того, что Фифа рассматривает этот продукт
для участия в чемпионате 22-го года.
Многие подумали, постойте, это неправильно, нам нужно присвоить этот продукт.
И теперь эта часть культуры.
Фифа провела компанию против дискриминации.
Это также было и нашим посланием.
И мы думали, что послание с наручной повязкой в семи странах
только дополнит эту компанию.
Мы были очень удивлены, узнав, что Фи-Фа не придерживается такой же точки зрения.
Капитаны команды из Бельгии, Дании, Англии, Франции, Германии, Норвеги, Уэльса,
Швейцарии и Швеции планировали выйти на поле в этих повязках.
Но принимающая страна, Катор, оказала яростное сопротивление.
Поэтому Фи-Фа прегразила спортивными санкциями и игрокам.
Мы в ярости. Это похоже на цензуру.
Они могут забрать нашу повязку, но они не могут отнять ценности,
которые мы отстаиваем, и мы всегда найдем способы выразить их.
Фифа сообщила Федерациям Кубка мира, что радужный флаг не будет запрещен на стадионах во время следующего раунда игр,
и что Катор дал гарантии руководящему органу по этому вопросу.
Фифа также заверила, что болельщики, демонстрирующие цветорадуги, связанные с поддержкой сообщества ЛГБТК-плюс,
больше не будут останавливаться сотрудниками службы безопасности на объекты чемпионата мира,
Но некоторые представители федерации задаются вопросом.
Может, для шифа вообще полагаться на такие гарантии,
учитывая характер действий каторской службы безопасности.
Гомосексуальность, запрещена в каторе,
криминализация однополых отношений вызвала обширное обсуждение
мировой общественности, в ходе подготовки к чемпионату.
Запад хочет подчеркнуть это, показав символы ЛГБТК+.
С помощью обозначений инклюзивности, разнообразие и защиты прав человека.
Все это звучит здорово, благородно, идеально.
Ну вот в чем проблема, от этого попахивает лицемерие.
В то время, как Запад хочет в очередной раз продемонстрировать себя защитником прав человека
с самого сглашенным, глобальным, сторожевым псом.
Чемпионат мира по футболу, проходящий в катере,
становится ареной ЛГБТ-провокаций со стороны европейцев.
Сначала сборная Англия решила выйти на поле с нарукавными повязками One Love.
Но Фи-Фа запретила использовать атрибутику с ЛГБТ-символикой.
После этого сборная Германия опротестовала решение ФИФА, встав в странную позу на общем фото.
И никаких спортивных санкций не последовало, но почему-то турецкую команду оштрафовали на 50 тысяч евро,
когда на чемпионате Европы игроки выполнили воинское приветствие в память опавших на поле боя турецких солдатах.
Что это, если не лицемерия со стороны Европы?
Я хочу задать вопрос, а немного ли они просят, изменил бы Запад свою позицию по какому-то вопросу, если бы этого хотела другая страна.
Где была совесть Запада, когда речь заходила о правах человека в других частях мира?
Кто выигрывает чемпионат мира по футболу в кадре, еще неизвестно, но ясно, что Германия играет.
Выгру по расчету. Запад выигрывает в игре в лицемерие.
но и пока немецкие футболисты старательно защищают права европейских геев в Катвере,
самой Германии, отрабатывают к повесточку, сообщая, что мусульмане не редко, а иногда даже часто,
бывают геями и мол, это точно нормально. В Берлине одна из мечетей считается настоящим убежищем для
Одна из мечетью считается настоящим убежищем для исповедующих ислам гомосексуалистов драк-квины и трансгендеров.
Представляете?
Выяснилось это правда.
Ну, так совпало.
Аккуратно с ЛГБТ скандалами в Катере.
Активисты этой общины утверждают, что им регулярно приходят угрозы от радикальных, устаревших представителей ислама.
Да и вообще сегодня мусульманские нравы гораздо строже, чем во временах халифов, мол, тогда гиданизмы, однополая любовь процветали не только среди правящего, класса, но и у простого народа.
Подтверждение демонстрирует якобы старенные гравюры и картины весьма-весьма привольного содержания, так что немецкие нетрадиционные мусульмане недоумевают в сюжете.
Почему в 21 веке в исламском мире не осталось безопасного места для представителей ЛГБТ?
То есть вы поняли, все силы брошены на дискредитацию ислама и катора,
и все из-за того, что чемпионат по футболу не отдали американцам жестко работу.
Я Джейка, мне 25 лет, социальный работник, и я в основном занимаюсь темой квир-ислама,
А также, наряжаюсь и играю роль Курцкой Королевы. Нормально, да?
Меня зовут Тугай. Мне 25 лет, я гей-мусульманин и исламовец.
Привет, я Остей, я из США. Мои эмистоимения одинаковы на английском языке и на немецком языке.
Я вообще не использую эмистоимения, но я сейчас очень активно живу женской жизнью.
Куя – гомосексуальный с боевым духом и из мусульманского мира.
и люди, как они, находятся под угрозой исчезновения в таких странах, как Иран и Ликатор,
где гумосексуальность в настоящее время находится в центре внимания.
Это мечети в Берлине о подсправедливости безопасное место,
куда ходят мужчины и женщины мусульмане вне зависимости от сексуальной ориентации и идентичности.
Драх королевы и мусульмане, к сожалению, они здесь в мечете зависят от защиты полиции.
Мы получаем много угроз расправы от исламистов,
угрозы, что они сожгут это место или взорвут.
Тик-ток – это платформа Оси. Оси ведет свой канал. Но прежде всего, Оси – активист,
который уже пять лет живет в Германии и борется против гендерного апартеида в Иране.
Мусульманский теолог Олигандур считает, что в прежние времена исламский мир не знал такого
уровня консерватизма и гомофобии. Наоборот, в его книге «Любовь, секс и Аллах» задокументирован
буйный едонизм в великой открытость ко всем формам эротического единения, передан разговор
между певицей и халифом, они говорят на рабных. Не предвзятый подход к однополой любви встречался
как среди правящих халифов, так и среди простого народа, чтобы прославить красоту мужчины,
многие арабские, персидские и турецкие поэты еще, еще в девятом веке, естественно,
переводили свои гомоэротические фантазии, фривольные парнографические образы и стихи.
Например, Абун Увас очень прямо об этом говорит, и он тоже был придворным,
поэтому имел очень тесные контакты с халифами. Так что это не какое-то второстепенное явление,
он был публичной фигурой.
Теперь в исламском мире почти нет безопасного места для квирок.
Здесь в Берлине в мечте и бонарушт-геты, есть свободный дух. Здесь есть место
исламской духовности и местицизму. Для Якоба это была точка соприкосновения и убежища одновременно.
Но еще очень важно вступление Швеции, а с ней и Финляндии в НАТО.
Парламент Венгрии ротифицирует в следующем году, сказал премьер страны,
наш друг видимо бывший, шучу, Орбан. Такое заявление он сделал после переговоров с
польским премьером моровецким в Словаке на Самете Вашеградской группы. На данный момент расширение
НАТО одобрили 28 из 30 стран Альянса. Венгрия, Турция, Вступление в НАТО, Швеции, Финляндии пока так и
не поддержали, но надо понимать, что Будапеш сейчас находится под колоссальнейшим давлением
Бурюсселя. Венгров с шантажирует, угрожают недатим деньги из фондов Евросоюза. На этом фоне
Будапешту пришлось выделить 187 миллионов на помощь Украине в следующем году, а глава Мит Венгри Си-Ярта
был вынужден заявить, что Будапешт никогда не блокировал помощь Киева, но при этом он подчеркнул,
что вообще-то Евросоюз создавался не для того, чтобы стать займа союзом для Киева. Украинское
На издание с франа со ссылкой на источник дипломатических
кругах сообщает, что в ближайшее время в Киев, чтобы цементировать
эту позицию с визитом, приедет президент Венгрии Каталина
Новок.
Это будет первый визит руководителей Венгрии на Украину с начала
конфликта.
Любопытно, что на днях Новок встретилась с лидером
Закарпатских Венгеров-Принзовичем, который был вынужден уехать
из Украины.
Киевский режим угрожал ему уголовным преследованием
за критики дискраминационных, мовных законов, а украинские
нацисты в своем духе неоднократно обещали его убить.
Смотрите.
«Европейская комиссия занимает жесткую позицию в отношении
правительства Виктора Орбана, настаивая на 20-процентном
сокращении своей финансовой помощи в течение следующих
7 лет, который составляет 7,5 миллиардов евро.
Брюссель считает, что 17 мер предложенных венгрей
для борьбы с коррупцией недостаточный, и Будапеш должен сделать больше,
если деньги будут выделены.
В этом году ЕС запустила механизм известный как правило потолка против Фентрии.
Впервые в истории этот правовой инструмент позволяет Брюсселю
приостанавливать действия европейских фондов.
В свете того, что мы выполняем наше обязательство, мы могли бы получить средства.
Когда мы брали на себя эти обязательства,
Мы представили график того, как мы их будем выполнять.
Комиссия это всё одобрила, и они очень хорошо знают,
что в этот крайний срок 24 ноября мы не можем выполнить всё.
Пример Министр Орбан также заявил, что в Янгре
«ратифицирует» членство Финляндии Швеции в НАТО в течение месяца.
Если говорить о финансовой помощи, что случилось,
что они начали помогать только сейчас? Почему так поздно?
На самом деле это совсем другое дело.
речь идет об общем европейском кредите для помощи Украине,
который Венгрия блокирует и будет продолжать блокировать.
Но им потребовалось так много месяцев, чтобы прийти к такому решению,
или произошло что-то еще, чем возможно, мы не видим невооруженным глазом.
Если вы посмотрите на это с венгерской точки зрения,
я думаю, что теперь Венгрия получает все достаточные для Венгрия средства от ЕС.
И, вероятно, Венгерское правительство связало свое решение именно с этим,
потому что это первая и самая важная проблема для экономики сейчас.
Такая страна, как Венгрия, которая сейчас, как бы ставит палки в колеса.
Вот наша позиция в этом вопросе.
И это правильно, потому что европейцы рассматривают некоторых членов ЕС
или некоторые другие страны, как часть ЕС.
Они видят, что политика их больна и не работает на благо людей.
Вот почему Венгрия решила.
Ладно, хватит.
Вы знаете, как Европейский Союз угрожает Венгрия.
Зло и сердита говорит. Они хотят вообще покончить с этим ЕС.
И мы все знаем, что будет после этого.
Потому что вот в чём дело, когда это не если, а когда Венгрия выйдет из ЕС,
они просто собираются установить связи с Россией в том, что касается толкопок энергоносителям.
И потому что от этого многое зависит, и им будет хорошо и без ЕС.
Венгерская экономика испытывает трудности и значительной степени зависит от средств ЕС.
Суда в Сучлине Ест теперь могут принять решение о карательных мерах против Ингрей в начале декабря.
Новости сыпаться на ленты информагент с президент Путин продолжают встречу с матерями солдат,
которые сейчас находятся в зоне специальной военной операции.
Очевидно, что разговор не простой, только что Путин сделал еще несколько заявлений.
Рассказал, что российским военным, в том числе бойцам с Кавказа,
присущая достойно выполнять свой воинский долг.
Российские военные, специальные военные операции,
не делят себя на отдельные национальные касты.
Все друг друга поддерживают, помогают и, конечно же, понимают.
Также многие обратили внимание, что по правую руку от президента России
сидит мать в черном платке,
что, конечно, возвращает нас к началу разговора о том, что Путин сказал, что переживают боль с каждой семьей, в которой есть погибшие войны.
Также президент заявил, что Россия – уникальная цивилизация, за столетие люди научились уважать традиции друг друга, вместе преодолевать самые тяжелые времена.
Как только появится это заявление, конечно, сразу покажем, а сейчас на фронт переносимся.
Там, конечно, самое главное, самое важное. На прямой связи генерал-майор, герой России,
помощник Ромзана Кадырова, аптейла Удинов.
Аптейла Роныч, здравствуйте! Но вы слышали слова президента, которые прозвучали?
Сразу предупрежу телезрители, что связь неустойчивая ведет в виду того, что Аптиароныч находится в зоне боевых действий.
Как у ребят настроения? Что вообще сейчас происходит на фронте?
Ольга, добрый вечер.
Хочу отметить, что вчера я находился у вас в эфире, когда у нас началась операция контрнаступления украинских сил и средств,
которые в составе одной батальонной усиленной группы попытались коротить линию нашей обороны.
Долно не таких попыток уже серьёзных не делали, скажем так.
Достаточное количество техники бронированной, большое количество, значит, живой силы попытались прорваться.
В конечном итоге, в течение нескольких часов, значит, их прорыв, то есть желание прорваться,
оно завершилось тем, что они потеряли 5 танков, 9 БМП, 1 НКЛБ и около 50 человек в живой силе,
ну и бросили в своих раненых и убийцах, они в шутернику бросили и убежали, получается,
подальше от наших позиций, дабы мы их не достали, как говорится, в догонку.
Скажу так, что на нашем участок фонта переброшено, значит,
Мы фиксируем достаточное количество техники, силы и свет спотивника, планомерно продолжаем уничтожать.
Они пытаются нащупать наше слабое место, но хвала все вышли, что у нас на данном момент мы можем с уверенностью сказать, что слабых мест нет, подготовились мы тоже достаточны, таких хорошо.
Поэтому настроение у бойцов боевое, хочу отметить, что нанесяем такой урон, уничтожив такое количество техники и такое количество живой силы, мы можем сказать, что мы отделались просто, как говорится, царапинами наших бойцов и с нашей стороны потерь нету.
Абтиароныч, скажите, пожалуйста, что вы ждете от зимы?
Сегодня министр обороны Британии, который, казалось бы, не имеет никакого отношения к конфликту на Украине, заявил, что очень надеется, Бан Волис сказал,
очень рассчитывает и советует Зеленскому интенсифицировать боевые наступательные.
но он обратил внимание действия с наступлением холодов мол зима наиболее выгодный момент для того,
чтобы украинцам, как он сказал, вернуть свои территории. В этой связи наши планы, наши действия.
Ольга, но хочу отметить, что вот когда вы сказали, что он не имеет никакого отношения к конфликту на
Украине, ну вот опять, наверное, я извиняюсь, придется мне вас поправить. Как он не имеет отношения к
к этому конфликту, если против нас сегодня стоят войска
Блока НАТО, в том числе, в первую очередь, той же самой
Англией.
Ну и естественно, он не может в открытой форме выразиться
фразой, что они собираются в эту зиму там пройти какие-то
наступательные мероприятия, и он вымужден прикрываться
вот этой завесой, которая называется «украинские войска».
На самом деле сюда уже брошены войска Блока НАТО, и мы это фиксируем, значит, с правой стороны, особенно вот Сватовское направление,
то есть криминальное вот в этом направлении, мы фиксируем, то есть, что какие в радиоэфире, строго говоря, только на английском, либо на польском языках,
то есть говорить о том, что они сторонние наблюдатели нам не приходится,
Ну, в то же самое время я отмечу, что, по сути, если вы помните,
вот первые мои интервью, я когда только начинал давать,
выходить, как говорится, на видео-связи, я всегда говорил,
что мы воюем с блоком НАТО.
Мы только потом увидим, когда они сбросят маски и с ней лица в открытую.
Но сегодня уже получается вот это мясо украинское,
как они его считают, как они его забрасывают.
оно уже на исходе, и, естественно, они вынуждены для того, чтобы деморализованные силы и следствия
Украины, чтобы их как-то заставить двигаться и идти вперед, они вынуждены сюда,
взять свои войска и за счет них пытаются хоть что-то сделать. Но я вам скажу одну вещь,
хвала все учни, что действительно вот с момента назначения Суровикина, руководителем СВО,
Я отмечаю, что на всём участке линии соцпекосновения
у нас действительно прошли очень хорошие подготовительные
мероприятия.
Значит, в принципе, вот всё то, что непосредственно
делает Суровиким и вот эти все команды, которые
от него пошли и подготовительная работа, которая была сделана.
Рассредоточение и расстановка сил и свет сегодня могут
нам дать, как говорится, уверенность в том, что противник, в принципе, будет делать попытки.
Это понятно. Ну, естественно, что он не сможет пробиться,
потому что у нас в большей своей части везде находится одна, две, три линии обороны.
То есть, если даже они прошли бы, скажем вчера, если бы они прошли бы через первую нашу линию обороны,
им бы пришлось еще пробить еще две такие же линии обороны,
Причем они подготовлены намного мощнее, чем первая линия.
Поэтому считаю, что мы готовы к приему гостей желательно,
чтобы они сюда с максимально возможным хорошим оснащением и вооружением.
Потому что оно нам нужно. Особенно из стапельской винтовки нас интересует. Они бывают интересными.
Да, возвращаюсь к этому Бену Уолису в этом тейп-парадокс.
Они же утверждают, что Северо-Атлантический Альянс не участвует в военных действиях,
а потом глава оборонного ведомства в Великобритании абсолютно беззастенчиво осуществляет командование Украинской же армии.
Абтиароныч, но зимой, что будет? Ждем ли мы передышку? Нужна ли передышка Российской армии? Нужна ли передышка армии Украинской?
Ольга, хочу сказать, что зимой будет зима, со всеми присущими и атрибутами.
Я вам скажу, Российская армия пиедышком не нужна, абсолютно мы в ней не нуждаемся.
Я могу отметить, что как непосредственно участник, как говорится, боевых действий,
которые находятся непосредственно на переднем участке, мы все это время, как я всегда говорю,
продвигаемся вперед, мы не останавливаемся ни на один день и не собираемся мы давать
передышку украинской армии, так называемые, а реально армии блоканата. Мы передышку давать не
собираемся. И я честно, даже некоторые люди, которые там сидят, где-то там носят какие-то
это самая какую-то панику, особенно цепсошники, которые разгоняют в интернете тему о каких-то переговорах.
Мы не нуждаемся как государству ни в каких переговорах. У нас нету необходимости ни с
кем ни о чем договариваться. До те афор пока Украина не встает на колени, не согласится со всеми
нашими, как говорится, предложениями и не попросит прощения за то, что она уже сделала, за то
количество жизни, которое она унесла, особенно
мирных жителей, которые были убиты обстрелами со
стороны Украины.
Все остальное, я считаю, что на эту тему даже не
можно разговаривать, мы будем планомерно уничтожать.
Потивника Леоназ не имеет значения.
Вот сразу отмечу, вы знаете, что я не занимаюсь шапка
закидательством.
То есть то, что я сейчас говорю, это то, что я реально
визу своими глазами, находясь на переднем участке минии-фронта.
И если бы я находился где-то там далеко в Москве,
там в Луганске, в Ростове и говорил бы такие слова,
да, меня можно было бы назвать человеком,
который занимается шапкозакидательством, как мы приняли,
то есть принимая вот, принесо у нас говорить.
На самом деле, я считаю, что мы вполне в состоянии победить блокната,
мы уже это поняли,
Мы уже видим, что весь этот блок НАТО брошенный против нас сегодня не в состоянии делать что-то критического на наших полях в режиме.
Да, где-то были прорваны какие-то участки линии обороны, такое есть, но это не критические, как говорится, прорывы, скажем точно так же, как вчера.
попытка, значит, выбить нас из солидара, потому что мы каждый день двигаемся в солидаре вперед,
получается, спецназ Ахмат, совместно с шестым казачем полком второго армейского корпуса. Ну и
с одной стороны у нас тоже вот Челоко Алагдар, вот три подразделения, которые продвигаются в солидаре,
они бы пытались нас выбить. Вот мы вчера показали, что у них эта комбилиция не получится. Точно
Такая же картина, надеюсь, будет и на всех остальных участках линии соприкосновения.
Я надеюсь на то, что дальше тоже наши коллеги также готовы к отражению, а так, как и мы.
Поэтому будем воевать, передышься нам не нужна.
Зима, наоборот, наш сторонник, наш друг. Спасибо ей.
Спасибо вам огромное, Аптиароныч Дорогой, за вашу позицию, которая выглядит именно таким образом.
Вопрос, что называется, не по профилю, но не могу не спросить. Понимаешь, что, наверное, на фронте нет особой возможности следить за чемпионатом? Тем не менее, чемпионат в этот раз какой-то не по футболу получается, а соревнования в нападках на ислам. Что по этому поводу думаете?
Я, как понял, идет речь о чемпионате мира, которая сегодня проходит у нас в одной из арабских стран.
Ну, я скажу так, меня бы эта тема не интересовала вообще, потому что мне не до футбола,
но я скажу одну вещь, когда мои знакомые сбрасывают мне вот эту информацию о том, что там происходит,
Ну, я скажу честно, конечно, очень горько и обидно, что, по сути своей, попирается одна из самых фундаментальных составляющих религии ислам, религии христианства, религии иудаизм единобожников, религии единобожья, это вот именно ЛГБТ составляющая.
Я вам скажу так, конечно, если бы представители этого государства действительно по-нармальному, правильно подошли бы, как говорится, тому, что им предлагается и на чём их, по сути, своей гнуб.
Они вместо того, чтобы прогнуться, должны были отменить этот чемпионат мира и, по сути своей, если бы они были истинными мусульманами,
они должны были сказать, что мы объявляем вам джихак, потому что не бывает такого, что где-то что-то получается,
мы себе позволяем, когда это делает Америка, нагинает если нас то все нагнулись, подстроились и пошли дальше.
такого не бывает. Истинно верующие люди, они должны быть истинно верующими во всех своих составляющих.
В своем отношении к жизни, к религии, к соседям, другим конфессиям нету исключения для истинно верующего
человека, где он бы мог сказать, а, ладно, вот здесь я могу согласиться. Поэтому очень горько,
что именно страна, которая считается исламской, тоже прогнулась под Америку.
Но все равно я верю в то, что пробуждение этих исламских государств, оно близко,
я верю в это, потому что все священные писания об этом говорили и говорят.
Я надеюсь, что христианские государства тоже уже потихоньку начинают,
По сути, своя просыпаться это тоже, опять же, страны, в которых в основном православие.
Ну, видите, нас будут давить сатанисты по всему миру, войска антихристо нас будет давить по всему миру.
Антихристо нас будет давить по всему миру. Но что говорится в писаниях?
Будет настолько тяжело, что некоторые, у кого будет слабая религия, они будут отчаиваться и отходить от Бога.
Но те малая часть, которые истинно веруют, отстоят свою религию и с этого начнется победа над войском Доджелла.
А она победа будет, я в этом ни на секунду не сомневаюсь, а этим государством я могу сказать, что позором за то, что они прогнулись под эти европейские, американские и сатанистские ценности.
Поэтому будем надеяться, что они будут сожалеть об этом и извиняются перед своими народами и поймут, какую они допустили ошибку.
Это не шутки.
Посмотрим, и еще все вбросы на тему того, что катор прогнули, исходят исключительно только от британских средств массовой информации.
Поглядим, что скажут еще официальные власти.
Спасибо вам огромное еще раз за вашу позицию.
Аптелла Удинов, герой России, генерал-майор, на прямой связи Донбасс.
Еще раз благодарю вас и низкий поклон.
Что касается мероприятия, который прямо сейчас проводит президент Путин,
разговаривает с матерями солдат, который участвует в специальной военной операции,
президент заявил, что вообще-то воссоединение России с Донбассом должно было произойти раньше.
Может быть, не было бы тогда столько жертв.
Россия с 2014 года искренне надеялась договориться, что Донбасс вернется в состав России, но не чувствовала до конца настроения людей.
Также президент пообещал в суде систему Льгот для жителей Донбассы, которые участвуют в обороне Донбассы не последние 9 месяцев, а получается практически 9 лет.
Конечно, очень трудно всегда бороться с ложью, потому что ложь всегда она в таких красивых одеждах, с побрякушками, с украшениями, а правда, она всегда голая, да?
И всегда, правда, трудно, потому что она иногда неудобна для всех, вот, посмотрим даже на вот эту вот обложку экономиста, как они хотят, чтобы вся Европа мерзла.
Я не говорю, что они там Крым забыли и Донбасс там, они его тоже замершим показали.
Ничего не показали тогда замершей Турцию, которая согласилась быть российским газовым кхабом.
Почему не показали венгрию замершей, которая в принципе не присоединилась к санциям против России, не по нефте, не по газу.
А потому что в самом деле вот этот вот глыбая-то льда, она уже трещит по швам.
И мы это прекрасно видим, что да, даже в Европе казалось бы, которые вот нам рассказывают, что такой-то какой-то монолит.
Нет, это не монолит, и отнюдь не все хотят быть вот этим вот союзом, заемщиков Украины,
и однозначно эта ситуация будет меняться.
С другой стороны, когда я смотрю в целом на вот эту западную цивилизацию,
у меня возникает такая аналогия с алективным самолетом, который в свое время набрал высоту.
Вот на этой вот волне модерна там в 20 веке летит сейчас высоко, все в порядке, автопилот работает,
Но проблема в том, что там нет пилотов уже в кабине.
Посмотрите, вот те самые, казалось бы, капитаны индустрии, которые выступали в Германии,
тот же самый глава концерна «Баск», концерна «Байер».
Они говорят, невозможно прожить без российского газа.
Мы пять лет должны перестраиваться, а фактически сейчас рулят какие-то стюардессы.
Ну, типа вот Аналены Бербак.
В задачах которых вообще ходит просто успокаивать граждан,
которые уже, как говорят в салоне, не понимают, что происходит,
потому что они слышат, что двигатели выключили у самолета.
Что он уже завтра или через час или через минуту пойдет вниз,
а стюардессы раздражают, рассказывают, сколько там 100 000 километров до тех стран,
где происходят какие-то главные проблемы мировые.
А на свои, собственно, они смотреть не хотят.
И вот этот лайнер, победивших стюардессы-стюардов, он меня очень беспокой,
Потому что эти люди вообще не понимают, что откуда берется газ, откуда там берется нефть.
Они, наверное, считают, что электричество в розетке берется.
И вот как в этих пунктах несокрушимости, кто-то придумал, что мы там будем раздавать электричество.
И, наверное, те люди, которые их вставили, специалисты, они их подключили к сети.
Но при этом забыли, что именно в отсутствии сети должны эти пункты несокрушимости как-то снабжать людей.
тем самым электричеством, которое пропадает, если вдруг у вас легла энергосистема.
Ну и, конечно, мне поравилось, когда и трансформаторы, и генераторы как-то в одну как бы линейку там,
то есть трансформатор, это, извините, вещь, которая весит десяток тонн, в котором
десяток тонн только трансформаторного масла, который нужно вести по железной дороге со спецразрешениями,
ну и, наверное, я не думаю, что там 13 генераторов мощностью в 1 мегаватт там,
Эстония передала, скорее всего, какие-то бензиновые дырчалки, которые можно в самом деле поставить в одном из этих там
тысяч пунктов незламности, как это говорится, и постараться там, ну, облегчить жизнь там,
ну, какой-то там тысячи людей, которые сможет с этих там 13 генераторов как-то питаться.
Но с другой стороны, есть и хорошие новости. Это все-таки новости наши. Я посмотрел на проект
бюджета 2023 года, и должен сказать, что он реальный, потому что да, там гораздо
больше дефицит, чем был у нас до сих пор, до этого у нас бюджет был, мягко говоря,
фактически чуть-чуть дефицитный, сейчас это уже два, думаю, может быть даже и 3
процента дефицита, но с другой стороны, 2023 год мы все-таки сводим достаточно
неплохо, то есть 26 и один у нас будут доходы, из них треть по-прежнему будет
составлять, конечно, нефтегазовый сектор, и это, можно сказать, даже в чем-то чудо,
потому что, несмотря на нападение физических объемов, у нас сохраняется
общая цифра поступления в нефтегаза, и, кстати, ну уже известно, кто за это будет
больше всего платить, нефтянники у них будет порядка 75 процентов от финансового
результат аналогообложения и поднимут очень сильно газовщиков, то есть с 58 до 68 процентов.
Почему? Ну понятно, потому что растет цена, растет конъюнтура на мировом рынке и я так понимаю,
что и правительство и Госдума считают, что вот это тот окно возможности, о котором я говорил на
прошлой передаче, что все-таки у нас есть как хотя бы следующий год более-менее прогнозируемых
моментов на мировом рынке энергетическим, который позволяет нам достаточно неплохо
экономическую составляющую обеспечивать. Он у нас есть. Здесь уже как раз вот вопрос
как раз о том, сможем ли мы реализовать это преимущество, потому что дальше, конечно,
мы прекрасно понимаем, что, как я уже сказал, те самые капитаны европейской
индустрии считают, что им нужна 4-5 лет на перестройку своих собственных энергетических
потоков. Я думаю, что даже перестроят раньше, поэтому у нас есть год, два, но не больше того.
И за это время нам нужно построить совершенно другую систему и экспорта, и самое главное нашей
внутренней экономики, причем максимально за мкнув свои собственные цепочки внутри страны. Вот то,
что я хотел сказать. Прямо сейчас Путин проводит совет безопасности, осыпаться молнией на ленты
информагентств. Президент на оперативном совещании предложил обсудить работу на два цапки и встречу
Нарышкина с американским коллегой. Мы помним, что не так давно Нарышкин глава СВР и глава Сервобан
Волес, проводили переговоры в Турции, в Анкаре. Речь якобы совсем точно!
Тогда убеждали нас и американцы и турки, не шла про Украину, мол вы что? Слово
Украина не упоминалась, мы обсуждали только перспективы ядерного
сдерживания, но при этом разумеется сейчас такие времена, что нюансы имеют
значение, мы не обладаем всей полнотоинформацией. В общем прямо сейчас на
на соввезе, Путину слышит доклад об этих переговорах.
В общем, широкая у нас сегодня повестка, но к разговору
возвращаюсь с матерями.
Во-первых, Путин только что сказал, нет, нет, нам больше
не надо, и таким образом подтвердил окончание частичной
мобилизации.
Возвращаться к ней, Российская Федерация не намерена,
те 318 тысяч человек, которые были мобилизованы вполне
достаточно для того, чтобы реализовать поставленные
цели и задачи СВУ заявил президент Путин буквально
только что.
Но и разговор с женщиной, женщина из Дагестана, у нее
в зоне спецоперации сразу два сына, один из них был
ранен, но в конечном итоге вернулся на фронт.
Давайте послушаем.
Как-то недавно вы говорили, как-то раз сказали, я лакец, я дагестанец, я чеченец, ингуш, русский, татарин.
И эту вашу речь у нас в Дагестане все слышали и все видели эту речь. И это очень правильно.
Я со своей стороны всего самого доброго жилая вашему сыну и его сослуживцам.
И уверен, что он выполняет свой долг достойно, так как присуща вообще российским воинам,
а тем более воинам с Кавказа и с Дагестана.
Там народ особой закалки, мы это все хорошо знаем.
Я это очень хорошо знаю еще по девяносто девятому году.
Я никогда не забуду этих дней и месяцев, которые связаны
с известными событиями для Дагестана.
Что касается его ребят и того, о чем я говорил,
на Дагестан — многонациональная республика, а Россия — это
в целом уникальная цивилизация, где бок обок тысячу лет
живут люди разных национальностей, этносов разных религий.
И уникальность заключается в том, что за эти столетия
совместного проживания люди друг с другом не просто
нашли общий язык, а научились уважать обычей, религию
друг друга.
Поэтому я, когда говорил те слова, о которых вы
сейчас вспомнили, это, конечно, этого не напишешь.
говорил от сердца. И знаю, что так есть. Знаю, что ребята там недели от себя на какие-то
отдельные касты на национальности. Все равны, все друг другу помогают и понимают,
что от этой взаимопомощи и поддержки зависит их жизни.
Леонид Петрович, пожалуйста, генерал лейтенант СВР. Ну так, чтобы люди знали.
Но вернемся к зиме и к войне. Генерал-майор Луудину выступал.
Ведь Украины, Киеву, режиму необходимы наступления. Просто необходимы.
Почему вот эти наши удары по инфраструктуре, которые, кстати, и Запад,
и мы что-то увлекаемся, преподносится как это удары, чтобы отключить свет у людей,
воды, чтобы не ловили людей, они страдают, а удар это, прежде всего, это удары по именно инфраструктуре,
чтобы нарушить возможность снабжать в ССУ и продуктами, и вооружением, и всем остальным.
То есть это удары чисто военные, они никакого отношения к населению не имеют.
Не ставится цель, оставить их без света, чтобы они сидели без света.
Ну и Запад будет об этом все время говорить, что вот они без света,
мучаются, у них воды нет. И в этой ситуации, когда киевский режим признает, что во многом вся эта
система нарушена, им нужно, чтобы поднять дух и население и армии, им нужно хотя бы еще одна
победа. И они, несмотря на зиму, несмотря на то, что ситуация поменялась, сам участник военных действий
это сказал, и из других районов операций идут сведения, что войска укомплектовывается почти до 100%,
но техника, те бреши, которые появились во время боев, техника заполняет, продовольствие поступает,
То есть чувствуется такая новая армия, сонная рука, и действительно большие работы ведутся по оборонительным линиям.
То есть армия сейчас наша боевые порядки более надежной.
Но чтобы поднять дух Киеву, одних заявлений, что 80-90% должны терпеть, они вытерпят,
Мы стоять будем до конца, а они не работают.
Тут чушь какая-то отдельная, что они терпят ради членства и перспективы вступить в Евросоюз.
Говорят, Алёна Зеленская, мол, вы им пообещаете.
И тогда я проводила опросы, что тоже какая-то чушь.
90% готовы страдать, ради ЕС.
Вот ради чего-то другого нет, а ради ЕС будут страдать.
Мы послушаем, давайте, вы продолжите.
Просто она какая-то странная, что ли, эта позиция.
Буквально на прошлой неделе закончилось социологическое
исследование, спрашивали украинцев, сколько ещё они
могут терпеть.
В этих условиях без света, без тепла, мы знаем, что
зима может стать для нас ещё одним испытанием.
Если в наших домах не будет тепла, и украинцев в большинстве
это было больше 90% опрошенных, ответили, что они готовы
это терпеть два-три года, если они видят перспективу нашего членства в ЕС.
Они хотят быть в этой европейской семье на равных.
В этой европейской родине на ривных...
Знаете, проще бежать марафон, когда вы знаете дистанцию.
Мы, к сожалению, не знаем дистанцию, и нам нужно рассчитывать наши силы.
Мы можем разрыховывать свои силы.
Ну, мы вот слонго смотрим.
Ну, то есть все опять возвращается к тезису о том, все это ради кружевных трусиков.
Да. Как не крути?
Как будут терпеть? Мы даже недооцениваем этот факт и мало его используем.
Из Херсона добровольно ушло 120 тысяч человек.
Добровольно. Они не хотят терпеть, они хотят быть в России.
Это огромная цифра. В Херсоне население на тот момент было не больше 240 тысяч.
115-120 тысяч ушло.
Мы так сейчас привыкли говорить, что там все согласны или 80-90%
что они вообще зомбированы, Хирсон показал, никакие не зомбированы, 40-50 процентов просто ушли.
Часть осталась, потому что не могут оставить свой дом, своих гусей, своих уток, но это человек.
Поэтому сейчас еще раз хочу подчеркнуть, конечно, Киев пойдет на каких-то направлениях,
попытается произвести, осуществить наступление.
И это мы должны понимать, и это должны ждать, и я думаю, что это понимает наше руководство.
военное руководство и что предстоит, предстоит вот это сражение отбить эту атаку.
Если она сейчас провалится в ближайшие 2-3 недели,
то со стороны Киева может быть это будет и последняя на зимний период акция.
Больше они могут не потянуть, тем более что, я как понимаю,
удары по инфраструктуре продолжатся, никто не собирается их отменять
и никакие договора сейчас не обсуждается, все будет продолжено.
Вот мы должны так понимать, что зима может быть в какой-то степени достаточно активной и особого затища не получится.
Надо всем, кто склоняет Россию к переговорам, всякий раз напоминать заявление хоть Зеленского, хоть подалека,
которые считают, что Путин – дьявол, а любые переговоры с Россией – это кровавая с дьяволом сделка.
в этой связи даже не стоит не соглашаться, не надеяться,
не уж тем более верить каким-либо договоренностям с
этими людьми.
Президент России только что заявил, что Министерство
обороны старается аналогить работу по мундированию
военнослужащих в зоне проведения спецоперации.
Эту тему с Менобороны обсуждаю я лично, причем ежедневно.
То есть мы понимаем, что разговор, конечно, максимально
отправенный у президента с матерями, ну в общем, каким
может быть еще с женщинами, которые отдали самое дорогое для родины и каждый день боятся и очень
переживают. Украинцев используют, как кушечное мясо, расстреливают тех, кто отказывается выполнять
указы. Это подтверждение мы видим каждый день. Тоже заявил президент России. Пожалуйста.
Следует отметить, что с учетом того, что в ближайшие три недели будет определенное отсутствие, судя по всему, контрнаступов, с одной стороны, судя по всему, то следует как годовится именно к экономическим составляющим, которые нас в ближайшее время ждут.
время ждут. Я, конечно, рад, что вот у вас, в конечном счете, вся поиск свернулась к экономике,
соответственно, к энергетике. Это очень много, говорит, конечно. Вот. Соответственно,
что будет происходить в ближайшее время? Ну, всем прекрасно понимаем, что сейчас основная
борьба идет как раз за потолки. Это как раз наш финанс составляющий. Конечно же, бюджет не может
быть трощи, это не понимает, что произойдет, соответственно, 5 декабря. Соответственно,
он тоже сделан, как бы, исходя из примерных представлений о том, что произойдет. Вот у нас
даже самое, как бы, высокотехнологичное специалисты в этой сфере, соответственно, очень
очень условно его просчитывают, то есть там примерно там разброс, все равно два сценария, вот, а остальные как бы вообще-то особо не погружаются.
У нас какой потолок устроит, так чтобы мы не были вынуждены увеличивать скидки для китайского индийского рынка?
Ну вот смотрите, сейчас, на фоне соответственности ситуации ковидом, я сейчас напоминаю просто, что происходит в энергетике.
Сейчас у нас происходит, соответственно, ковид, то есть в Китае он, соответственно, приводит тому к шанхайскому эффекту.
То есть, у них сейчас примерно 1,5 ввп находится по, соответственно, стольной степени ограничениями.
Это очень большие объемы.
То есть, их 1,5 ввп, как все там отдельно взятые страны, вместе взятые, а некоторые помножены на 150.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, вот этот фактор является сейчас ключевым.
За это, соответственно, на рогоносите сейчас снижается.
Соответственно, сейчас соемы сят грузки, там в горизонте, Юрл с того же самого, соответственно, 52,55.
Вот, я так напоминаю, соответственно, что у нас потолок 60, 70.
Согреваю вечером, что буду обсуждать.
Вот, и к загреву, это тоже очень важно.
Есть и другие версии, как известно, Польша, а также восхитительный президент Зеленский требует тридцати точек.
Знаете, чем аналитика отличается от пожеланий, беждения, шапка закидательства,
и людей, которые, естественно, рассказывают, что в осенью все будет, а потом, естественно, разворачиваются.
Так вот, в чем отличается? В отличие от того, что объективно есть прогноз. Он срабатывает или не сработает?
Итак, прогноз 30 долларов. Никто, конечно же, не примет по целому ряду причины.
Во-первых, потому что на целом ряде месторождения это ниже себе стоимости.
Поэтому никто это поставлять не будет физически.
Себестоимость, наверное, 40, да?
Себестоимость везде на разных местах, разная, естественно.
Ну а 30% 40.
Везде по-разному.
Есть 10 месторождений в Шельфе, стоит как в светодном месторождении, например, в Севконтиненте.
Самое дешёвое месторождение — это западное сибирь, которое осваивались раньше.
В Восточной Сибири, которые стояли здесь в Поже, не более дорогостоющее.
Шельфовую труны извлекаем в них, самые дорогостоящее месторождение.
Они везде различаются на самом деле, поэтому у нас с одной Сибистой в среднем сибестоимость 30-40.
40 до средней себе стоит надо понимать что например гнать соответственно месторождение
соответственно с предположим с кастернистой нефтальд подобного как борт до госочек удовольствия
поэтому с этой точки зрения как бы это как бы тоже и диет фонаря кстати говоря сегодня вечером
судя по всему европейских коллеги наконец дойду до того что на самом деле на самом скорее всего
эту цену надо как-то менять каждый месяц хотя бы то о чем мы говорили давно за чем этот броц про 30
если все понимают, что на 30 никто не пойдет, но потому что это, как говорится, продавать свою нефть в привилегии.
Давайте мы вам еще и доплатим.
Потому что, как бы, если это позиция Польшина, я вбрасываюсь в ее позицию.
В основной задачей показать соответственность того, что есть такая альтернатива,
что мы за нее выступаем, что, соответственно, есть у нее с хап, давайте через это хап поработать.
Вот еще мы идея страны за свои преследуют, как бы все прекрасно понимают,
другие остальные страны, кроме этих трех, что эта цена непроходная.
Тут еще важный нюанс, Польша, который предлагает цену в 30 за баррель, сама не покупает российскую нефть,
морем, потому что использует трубопровод дружбы, поэтому кидают других, а сами просят нас пролонгировать контракт на господи.
В вопрос с другом заключается. А представим на секундочку, что такие же к ценовым ограничениям будут установить наш, например, саудитскую нефть, предположим.
Или предположим, соответственно, на нефть какой-нибудь, соответственно, северной Африки, например.
Соответственно, там горячо любимый американскую, на американской нагоносительной. То есть, проблема заключается в следующем, что это как бы мы что-то при себе стоимость будем высчитывать.
Поэтому вангую, что такая, соответственно, цена не пройдет, скорее всего будет принято решение о том, что будут меняться цена в течение определенного срока.
То есть, как бы они тоже поняли, что танкеры идут, цена растет как бы, это она разная может быть.
А дальше я расскажу, что будет. И вот то, что будет в сценарии, это будет соответственно самопасно, что может быть на рынке.
Что сейчас произойдет?
Китай сейчас, за счет средства своих ковидов, соответственно, из-за рук ковидства,
примерно до начала декабря будет находиться сложная ситуация.
Но параллельно он начинает активно стимулировать собственную экономику,
снижая, соответственно, нормы резервирования, то есть вбухивая большое количество денежных средств,
большим навесом.
Но пока ему мешает полностью его реализовать именно, соответственно, ковид ограничения,
которое, соответственно, уси целый пунктик по этому поводу,
как можно сказать, самый эффективный по этому вопросу, но это его право.
Короче, что произойдет?
4 декабря на фоне еще низких ценно-энергоносителей, скорее всего,
Соответственно, опек плюс может принять решение о том, чтобы сократить добычу.
В этом случае, следующий раз они смогут изменить решение только через два месяца.
К этому времени к середине декабря уже разуплотнится китай.
То есть у него, соответственно, ограничения спадут.
И, соответственно, он начнет наращивать резкие объемы.
Скорее всего, скорее всего, плюс-минус к декабрю в середине.
В этом случае мы столкнемся с очень уникальным явлением.
У нас будет отопитный период, начнется.
Соответственно, впередет где-то седьм, восьмого, девятого в европейском суде.
Сверху начнется разгоняться китай.
И он будет ускоряться, ускоряясь к февралю, потому что у меня основное потребление будет в феврале, соответственно, в их Новый Китайский Новый Год, самый высокий пик.
И к этому времени возможности оперировать дополнительной нефтью будет крайне сложно.
Второй очень важный момент. Газ мы тут обсуждали. Я напоминаю, что основная часть мистерождения, даже проектов, которые сейчас задуманы, даже самых крутых проектов, типа, например, Голден, предположим, в США или в Катаре, они начнут нормально работать только в 2026 году.
Вот к этому моменту основной объемы.
Три года, самый опасный момент будет.
Вот эти три года для Европейского Союза будут опасны.
За это время надо не схлопнуться прежде всего.
Поэтому, если кто-то думает, что это год пройдет и где-то дальше появится газ,
все эти проекты рассчитаны на этот период.
Только за него.
Вот к этому времени основная борьба, связанная деление, как бы, в принципе, происходить и будет.
И с учетом того, что Китай будет самым потребителем,
наша основная задача — правильно перекинуться на Китай.
Конечно же, мы не сможем это сделать за год.
Только стоять с одного газопровода — это требует там нескольких лет, как минимум.
чтобы построить нормальный хаб, поэтому, я надеюсь, что ты, господин, уже дошло, что необходимо делать ставку на SPG,
потому что оно минимизирует, соответственно, как бы ограничение, и надо сделать ставку на технологию сжижения.
148-й расскажу, 145-й, 149-й, думаю, дойдет.
Вот, технология сжижения станет наиболее эффективной составляющей,
вы не привязывайте с этим газопроводом, вы нельзя взорвать, между прочим, в отличие от всего остального.
Он создает пространство для маневра, а с учетом того, что к этому времени будет большая стесна объема,
и большая, конечно, терминала, вы задаете большую конкуренцию способности,
Потому что даже если бы СПГ...
Ну было бы желание, можно взорвать терминал, напасть на танкер, мы видели.
Я вам страшную тайну расскажу.
Сейчас большинство терминалов, они себя представляют, на самом деле не терминалы.
Это корабли, по факту, которые прибиты просто, соответственно, к газопроводной системе.
Они самостоятельно вот эти корабли являются терминалами,
которые сейчас приплывают, например, в Германию.
Это что-то такое? Это фактически газовоз, есть так разобраться.
Просто с эффективной системой приемки. Это все к чему?
Это все к тому, что будущее вот туда идет.
И в это будущее тоже надо правильно вписаться, потому что даже при всех остальных составляющих, даже SPG наш дешевле будет с этой точки зрения.
И более того, самый короткий способ доставки этого SPG на юго-восочную азию, на китайский рынок, будет именно через серый морской путь.
Он короче, физически короче.
А чем дольше ты везешь, тем дороже это стоит, потому что каждый день аренда газовоза, это очень много денег, как минимум.
Я же не говорю про то, что там есть как-бы другие сдержки, поэтому с этой точки зрения, если мы не в короткую играем, как там у нас некоторые игрались весь этот год,
а в долгоостроечную мысль, то необходимо, соответственно, к этому как бы подготавливаться.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, ситуация сейчас самая важная, самая решающая,
но она может реально привести к очень большому дефициту зимой.
Ну и Путин сказал, вы здесь даже не сомневайтесь, Россия добьет своих целей в ходе спецоперации на Украине.
Через минут вернемся.
Миргель сегодня признала, что могла уговорить Путина не начинает спецоперацию на Украине,
Канцлерин заявила, что якобы знала и его планах начать спецоперацию и хотела организовать переговоры, но что-то пошло не так. Посмотрите.
Ангела Меркель призналась, что под конец своего срока на посту Канцлер Германии не смогла повлиять на развитие ситуации на Украине и добиться нового формата переговоров с Россией на уровне Евросоюза.
Она подчеркнула, что начало спецоперации не стало для нее неожиданностью, если учитывать не выполнение Киевом Минских соглашений.
Меркель заявила, что если бы она выставила свою кандидатуру на выборах, то продолжила бы добиваться встречи с российским президентом.
Однако во время прощального визита в Москву она почувствовала, что в контексте властной политики ее время прошло.
Меркель отметила, что эти вопросы касались не только ситуацией на Украине, но и напряженности между Приднестровием и Молдавией, Грузией и Абхазией, а также конфликтов в Сирии и Ливии.
Она подчеркнула, что пришло время для нового подхода.
В 2021 году, когда прошла встреча президентов Байдена и Путина,
Меркель, совместно с Эммануэлем Макроном, хотела установить независимый формат дискуссии с Путиным в ЕС.
Кое-кто стал возражать, но у эксканцлера уже не было сил продвинуть это.
Ведь все понимали, осенью она уже уйдет.
Пожалуйста.
Да, ну знаете, с моей точки зрения, конечно, главное событие сегодня это встреча
Путина с матерями мобилизованных, которые там боют. И я, кстати, тоже
впечатлен смелостью Владимира Путина. Помните, он тоже провел все время смелость,
когда пришел к родственникам вот этих погибших моряков на подлодной лодке Курска.
Это был тяжелейший разговор. Я думаю, каждый понимает, насколько тяжело вот так вот перейти к матерям,
которые ни за что ни кто бы они не были, они очень, очень все беспокоятся о своих
детях, которые там оказались и могут погибнуть, и могут раненными прийти.
Поэтому тут тоже немаленькая смелость требуется и рад, что у нас в этом
смысле ответственный президент. Я очень надеюсь, что, может быть, после такого
рода встречи праздник у нас это будет как-то более такой настоящий. До сих пор он у нас
не очень не отмечался мне кажется это не очень хорошо нужно больше помнить не только на
праздники мы знаем что прекрасно слово мама то главное слово любого человека и нужно чаще
вспоминать и находить самые разные форматы вот я например мы проводим когда форумы я требую
своих студентов чтобы они каждый день с форумов звонили своей маме и просто ей сказали что все
Все хорошо. Это не так сложно, но мы напоминаем все время о том, что мама — это человек,
который любит их будет любить всегда, какие бы они не были. Больше всех жизней.
Никакие у них не были бы красивые романы, какие бы не были великолепные друзья.
Мамы их будут любить всегда и при любых обстоятельствах.
И вот это понимание и есть семейные ценности, которые дают крепость и силу любому человеку.
Когда человек понимает, что у него все хорошо с его родителями,
когда он понимает, что за его спиной сила огромная,
вот этих вот, которые уходят в глупь истории за мамой, папой, бабушке и дедушке,
про бабушки и про дедушки, вот это огромная сила множества поколений,
которые дают силу любому человеку.
Какие бы трудности ни были, на фронте или с работы уволили,
или с друзьями поругался, чего бы ни произошло, позвоните маме,
позвоните папе, хорошо с ним поговорите и увидите, как вы станете сильнее прямо на глазах. Я вам это обещаю.
Какой необычный настрой. Давайте мы сейчас прервемся на рекламу, а сразу после нашем
распоряжении новое заявление президент Путина. Разговор в самом деле очень тяжелый за столом,
в том числе женщины, которые потеряли своих сыновей на войне. Прогнём по-черезному.
Итак, в ССУ раскреливают те, кто отказывается выполнять приказы и используют украинцев как
пушечное мясо. Об этом Путин заявил на встрече с матерями военных, которые прямо сейчас
участвует в спецоперации, в качестве подтверждений, взгляните на эти кадры,
госпиталь, в ССУ, под Артемовском, именно этот участок фронта прямо сейчас является
самым горячим. Так вот медучреждение переполнено, вежливо выражаю, сраненок столько, что не хватает
не то что медикаментов, тяжело раненых даже класть уже некуда. В одном помещении оперируют и
перевязывают бросать людей на убой и не предоставлять им необходимую помощь может только не
в нацистский режим, заявил президент, при этом он подчеркнул, что Россия ощущает, что занимается правым делом, защищает Донбасс.
В отличие от тех, с кем нам приходится иметь дело, в этом смысле нам приходится воевать не с ними, а с теми, кто им все поставляет и платит,
Используют их как пушечное мясо на самом деле, без всякого привлечения.
Там с потерями не считаются, вообще не считаются.
А тех, кто ведет себя неправильно, как они считают, расстреливают перед строем.
У нас наши ребята своими глазами наблюдали.
И тела валяются, даже не собирают, просто расстреленных.
Недавно у них опять случай, 5 человек расстреляли перед строем.
перед строя, тех, кто отказывался идти или ушел с позиции.
Там другая моральная атмосфера совсем.
Это лишний раз подтверждаю, что мы имеем дело с неонасыским режимом,
без всякого привлечения, не для того, чтобы поругаться на кого-то,
а по факту их поведение так себя ведут.
Не важно, а важно другое, что мы ощущаем себя людьми
и ощущаем, что мы делаем правое дело, защищая тех наших людей, которые сейчас проживают на территориях вошедших в состав Российской Федерации.
Что давно надо было сделать, судя по тому, что сказала Нина Петровна. Они давно этого ждали.
Ну и в России тоже очень важная новость. Запустили серийное производство межконтинентальных полистических ракет 5-го поколения Сармат.
Розное оружие разработал государственный центр имени Макеева, как заявил генд-директор центра Владимира Дектярь.
Сармат обеспечивает защиту России и сможет служить эффективным фактором ядерного сдерживания на протяжении полувека, как минимум.
Это самая мощная, самая дальнобойная межконтинентальная ракета в мире на сегодняшний день.
Сармат может преодолевать 18 тысяч километров,
нести 10 боеголовок по 750 килотон,
кроме того, в отличие от американского аналога
«Минитмена» наш Сармат,
оборудован гиперзвуковым блоком «Авангард»,
что делает его перехват по сути вообще невозможно.
Техникой экономическим заданием
на проведении опытно-конструкторских работ
Сармат был определён современный облик комплекса.
Затем были выполнены бросковые испытания для отработки старта ракеты.
А 22 апреля 2022 года с первого государственного испытательного космодрома Плесецк в Архангельской области
проведён успешный пуск межконтинентальной баллистической ракеты «Сармат» –
первый в программе государственных лётных испытаний.
Техника экономическим заданием на проведении опытно-конструкторских работ
«Сармат» был определён современный облик комплекса.
Затем были выполнены бросковые испытания для отработки старта ракеты.
А 22 апреля 2022 года с первого государственного испытательного космодрома Плесецк в Бархангельской области
проведён успешный пуск межконтинентальной баллистической ракеты «Сармат» –
первый в программе государственных лётных испытаний.
Ну и чтобы чуть-чуть разрядить обстановку новости из разряда аттракцион,
совершенно невиданную щедрость, CNN «Антонезия» сообщает, что все, все игроки
Сборной Саудовской Аравии получат сумасшедшие призы за победу над Аргентиной.
Встреча закончилась со счетом 2-1, что немыслимо.
Принц Мохаммед Бен Салман пообещал подарить каждому, кто участвовал в разгроме команды легендарного месси автомобиль Rolls-Royce Phantom.
Новая модель стоит примерно пол миллиона долларов.
Сложно представить, что получатся у диты за выход в плей-офф или финал, не дай бог, а за победу получается каждому по дворцу или сразу по острову.
В центре внимания сегодня оказалась и другая живая легенда футбола.
Португальский нападающий крестьяну Лараналду во время матч из ганы, он, смотрите, достал что-то прямо из своих спортивных трусов и немедленно съел.
Спортивное прессо сообщает, что это был, наверное, энергетический батончик.
Почему он хранил его там неизвестно.
Энергия при этом у португальца прибавилась.
И во втором тайме он открыл счет точным 11-метровым ударом.
Стал единственным игроком в истории, который отличался голами.
На пяти чемпионатах мира подряд игра закончилась со счетом 3-2.
Пользуй порта.
На какой бы поле не выходил Криштиана Роналду, режиссёр
трансляции всё время держит его под прицелом видеокамеры.
И так было во время матча в Португалии Аганна.
В какой-то момент капитан сборный заглянул в свои
шорты в поисках энергетической добавки, которую он съел
во время игры на стадионе в Дохе.
Ну и срочной новостью прямо сейчас приходит.
Дипломаты стран Европейского Союза сегодня вечером соберутся,
чтобы договориться о потолке цен на российскую нефть.
Настроим максимально оптимистичный, сообщают Блумберг.
со ссылкой на источники.
Если договориться до 5 декабря не получится, то
возможным компромиссом может стать регулярный
пересмотр потолка цен, то есть создание параллельного
рынка, где действуют неэкономические политические законы, а точнее
сказать правила, на которых и построен современный
мир порядок.
Хочется напомнить, если кто-то забыл, что Россия не
собирается поставлять нефть странам, которые присоединятся
к этому ограничительному механизму, как Европа прощается
сытой жизнью и беззаботной жизнью.
Смотрите.
«По сути мы не увидели потолкация на газ, мы увидели документ
объяснения, но было бы хорошо иметь потолокция
на газ, но тот потолокция на газ, который сейчас
в документе не удовлетворил ни одну страну, для нас это
Это какая-то шутка.
Мы столкнулись экстремально высокими ценами, которые
наносят ущерб нашим домохозяйством, нашей промышленности,
нашим компаниям.
Мы живем в военной экономике и имеем дело с военными ценами.
Вот почему мы верим, что необходимо вмешаться в
ценообразование.
Мы слышали много критики от множества экспертов
из 11 различных стран из-за системы заморозки цен.
Но все очень просто.
Ведь если установить слишком низкую цену, не будет
А если у меня не будет поставок, то у меня не будет и газа. Так что это не решает проблему.
Вместо того, чтобы успокоить Европу, неудачная попытка договориться о механизме потолкацена российский газ вызвала политический кризис.
Политико пишет, что недовольный абсолютно все странный блок о предложении Еврокомиссии буквально привело европейские столицы в Яро-России.
Идва не вызвала открытый конфликт между Брюсселем и отдельными членами Евросоюза.
В этом году потолок цен ни разу не был применен, поскольку в августе цена была в районе 340 евро, но всего несколько дней.
А потолок цен активируется только после 14 дней чрезмерных цен.
А прямо сейчас цены находятся на уровне 125 евро, а потолок будет на 275.
Так что тут огромный разрыв, и многие страны спорят. Это же никогда не будет применяться. Тогда какая у этого цень?
Министр иностранных дел Венгрии Сиярта считают предложение
Еврокомиссии угрозой для Будапишты и безопасности
поставок энергоносителей, так что Венгрия против.
Попытался Евросоюз договориться о введении потолка цен на
российскую нефть, но и тут из-за разногласия ничего
не вышло.
Теперь европейцы собираются звонить за указаниями в
Лошенто.
Исполнительный орган Евросоюза предложил уровень в 65 долларов
за баррель, который Польша и страны Балти отвергли,
его слишком щедром для Москвы. Но несколько стран
с крупной судаходной промышленностью, включая Грецию, не хотят
опускаться ниже 70 долларов, то есть этой верхней границей
диапазона, предложенного Евросоюзом ранее. Новые переговоры
по слову для продолжения дискуссий начнутся вновь
после того, как правительство некоторых стран вероятно
проконсультируется с Вашингтоном. Многочасовые и безрезультатные
переговоры ясно показали, что блок остается далеко
друг от друга в вопросе ограничения цен, на котором
впервые настояли США.
У поляков и прибалтов случился настоящий русофопский
препадок.
Они требуют, чтобы Москва продавала им нефть по
тридцать сорок долларов за баррель, то есть по себе
стоимость, а то и себе в убыток.
Глава метастония и рейн-салу даже грозиться применить
въезд права вета, если потолок цен на нефть из России
будет недостаточно низким.
В Кремле предлагаемые европейцами цифры уже назвали
необъяснимыми и заявили, что Россия не станет поставлять
энергоносителей странам, которые одобрят не рыночные
механизм.
У России есть два варианта, чем ответить Семерке.
Она может попытаться обойти ее меры, страхуя и финансируя
поставки самостоятельно, или переняв методы у своего
нового союзника Ирана, а может попросту отказать
в поставках всем, кто согласится соблюдать ценовой потолок,
как и пригрозила ранее.
Она может даже сократить добычу в расчете, что последующий
скачок цен навредит Западу больше, чем ей самой,
и лишит Украины на редкость сплоченной поддержки
крупнейших экономик мира.
Угрожает европейской экономике не только Путин, но и Байден, пишет политико.
Американские промышленные субсидии на 369 миллиардов долларов вынуждают европейские компании перемещать новые инвестиции в США.
Промышленность Европы находится в аварийном состоянии. ЕС готовят свои субсидии, чтобы попытаться ее спасти.
Издание Политико пишет, что из-за действий американских союзников
Европа рискует стать буквально промышленной пустыней, но Брюсселю всё равно лишь бы навредить русским.
Мы будем бить по России там, где им больнее всего. Мы хотим ещё сильнее слабить их возможность вести войну против Украины.
Мы работаем максимально плотно над новым девятым пакетом санкций.
Более того, я уверена, что очень скоро мы примем тот самый потолок цен на российскую
нефть, вместе со странами Большой Семерки и другими партнерами. Мы не остановимся,
пока Украина не одержит верх над Путиным и его варварскими боевыми действиями.
Результаты работы русофобки Урсулы Фондерляй на обложке свежего номера The Economist. Покрыта
льдом Европа и подпись, что мир навсегда бросает ЕС. Французы опасаются, что прогноз и здание
сбудется буквально, скупают всё для теплоизоляции и учатся заклеивать окна.
Уплотнители для дверей, термошторы, изоляционные прокладки, продажи магазинов товаров для дома
растут. В среднем на 20% в годовом исчислении. Для сохранения тепла крайне популярны термошторы,
продажи выросли на 21%. Продажи радиаторов выросли в трое. Закупившись в магазине люди учатся делать
ремонт своими руками. На этой платформе количество запросов на обучение установки теплоизоляции
выросло на 30%. С приближением зимы эта тенденция может укрепиться. Я покупаю свечи, чтобы осветить
свой дом, если вдруг произойдет отключение электричества. Сейчас, поскольку речь идет
об энергетической сдержанности, я часто оставляю только один светильник включенным и зажигаю
свечи. Опрос проведенный по заказу Федерации немецких потребительских организаций показал
что 63% жителей Германии сократили траты из-за растущей инфляции. 20% ожидают, что скоро
ограничивать себя придется даже в мелочах вроде чашки, кофе. В Британии правительство
пытается сдержать взлетающие цены на коммуналку. В срочной новости об энергетическом регуляторе Офгем
о новом пыталке цен. В обычных условиях, сделанные ими сегодня заявление, обозначало бы, что обычное
домовладения с обычным расходом энергии сфильваря,
увидела бы рост счетов до 4 279 фунтов в год.
Разницу между потолком от правительства в 2,5
тысячи и потолком овгем эту сумму по сути будут
оплачивать налогопотельщики.
Это огромное количество денег.
Некоторые прогнозисты говорят, что это может обойтись
нам в 38 миллиардов фунтов за 18 месяцев.
Это 46 миллиардов долларов, и виноват во всем Путин
заявил британский министр финансов Джереми Хант,
призвал сократить потребление электричества на 15%
чтобы победить президента России.
Таймс издевается над инициативой и публикует вот такой агитационный
плакат с Хантом в души и подписью «Твоя страна нуждается
в тебе!»
Принимай душ, чтобы победить Путина, откажись от походов
в ванну.
Политика внезапно оказалась частью энергетических отношений
с Европой.
увидел Путин. Он мог использовать энергию, чтобы проявлять свою силу, свою геополитическую силу.
Проблема в том, что если у нас будет очень-очень холодная зима, а Путин решит полностью перекрыть
вентиль, тогда придется опустошить запасы в хранилищах. И следующая зима станет невероятно сложной,
потому что восполнить эти запасы станет еще большим испытанием. То есть,
другими словами, может быть достаточно длительный период. Речь о годах, когда Европа столкнется с очень
и очень стесненными обстоятельствами в своем энергетическом секторе.
Кризис уже сейчас.
Пожалуйста.
Знаете, я бы, наверное, все-таки вернулся к тому, что говорила госпожа Зеленская.
У нас ведь как интересно получается.
Вот этот замечательный вопрос, который он сказал.
90% готовы терпеть два-три года.
Очень странная выборка, на мой взгляд.
А если четыре? А если пять лет?
Знаете, просто мы как бы обратите внимание, Донбасс-то, в общем, в этих условиях терпит 8 лет,
знаете, преследуя цели отнюдь не вступление в ЕС, а борясь за собственное выживание, за собственное право вообще существовать так, как он хочет.
Но здесь вот что интересно, мы же это видим ни в первый, ни в второй, ни в третий раз, то есть это позирование на обломках Марии, вот эти странные фотосессии с подстановочными.
И самое главное, ну, очень, наверное, приятно держать собственный народ за полных идиотов.
Когда она говорит о неком терпении, она же говорит о том, что ее-то совершенно не касается, как не касается ее мужа, не касается вообще всего украинского политикума.
А что такое два-три года?
Два-три года для Украины это, по сути, давайте называть свои вещи так, как это есть.
Продолжение конфликта, то ли же интенсивности, будет означать уничтожение промышленности Украины как таковой.
Энергетика как таковой.
и потери в живой силе, которые будут, возможно, достигать большей части репродуктивного мужского населения Украины.
Это то, что надо очень четко понимать. Я понимаю, что госпожи Зеленской все равно, но эти разговоры в данных условиях, они очень сильно напоминают мне
пресловутую легенду о Каоролеве Марии Антонетти, которая пожелала своим согражданам при отсутствии хлеба поесть пирожных.
Марина Антонова очень плохо кончила, и, кстати, не одна она, позволяя себе подобные странные высказывания, по крайней мере, так как их доносили до населения, плохо закончила.
Мне бы, наверное, не очень хотелось желать этой женщине что-то плохого, но проблема заключается в том, что продолжение той политики, которую проводит и в том числе она, сценарист своего мужа, если кто-нибудь не знает.
Вот, она вредит, вредит в первую очередь моей стране, моему народу.
И это очень важно.
Как это решать?
Вы понимаете, здесь же остается очень простой выбор.
Вы устроились в условиях, когда вы планируете ещё два, три,
сколько вы там ещё планируете зарабатывать на войне.
Не считаясь потерями, решив за собственное население, какие потеря она должна нести.
Значит, наша задача, как уже сказал президент,
президент довести свои цели до конца и решить ее интересный момент когда мы говорим о материи то на
украине есть в киеве есть монумент родина мать вот 8 лет вот этот украинский режим который очень гордится
своей свою любовь обещает снять оттуда советский герб не может технические в состоянии это все что
надо знать о современном украинском режиме очень кровавый совершенно беспомощный без руки бездельный
Игорь Иванович, пожалуйста.
Показали сейчас еще раз видеокадры о том, что Россия
начинает серийный выпуск в тяжелых межконтинентальных
баллистических ракетах Сармат.
У разные шутки я слышал, кто-то говорит, что это такое
российское поздравление Байдена с 80-летием.
Но я думаю, что это не так, это, скорее всего, совпадение.
знаковый фактор того, что Россия остается ракетно-ядерной державой,
великой державой, с которой хочет Запад или не хочет, будет вынужден считаться.
И будет вынужден считаться, в том числе не только с ее ракетно-ядерной мощью,
а с тем, что у России есть политическое воле, способное менять мир и противостоять злу.
И это очень важно.
Вот показали очень знаковые кадры в встрече сегодня
президента России Верховного главнокомандующего Владимира Путина
с женщинами, с матерями, чьи дети, мужья, сыновья
сегодня принимают участие в специальной военной операции,
выполняют свой воинский долг.
Это очень хорошо, что такие встречи проходят.
Я вспоминаю 1999-й год, когда Путин был только что назначен премьер-министром.
Была знаковая поездка в Ботлих, где только что были разбиты банды международных террористов.
Я был один из немногих журналистов, кто сопровождал тогда премьер-министра Путина будущего президента России
в этой знаковой поездке в Дагестан, в Ботлях, и очень хорошо помню, когда вот в армейской
палатке после того, как Путин побеседовал с Дагестанцами, с народным ополчением,
с нашими солдатами, офицерами, которые выполнили свой воинский долг, и потом в палатке вот был
такой импровизированный накрыт стол, и Путин поднял рюмку, произнес тост, и дальше сказал пить мы не
будем, мы выпьем после нашей победы. Я абсолютно убежден, что и те задачи, которые поставлены в ходе
специального и на операции, они будут выполнены российскими вооруженными силами, тем более,
что на нашей стороне историческая правда, а это очень важно, потому что ход
исторического процесса определяется и личностями, и, безусловно, народом. И в этом
плане, наше дело право и, безусловно, оно завершится неизбежной российской
победой. Конечно, мы понимаем, что первоначальные наши ожидания, наши расчеты,
они сегодня сталкиваются с тем, что противостояние с Россией вступил коллективный запад.
И мы видим эти противостояния не в виде и не только в виде поставок иностранного вооружения,
икономического попыток, икономического удушения России, но и в том, как сегодня западные центры злой силы
рассчитывают опять же навязать России невыгодные сделки на мировом энергетическом рынке, превратить нас
рак, которому была в своё время навязана схема нефть в обмен на продовольствие.
Мы не пойдём в ущерб своим национальным политическим и экономическим интересам
на то, чтобы продавать наши энерго-ресурсы по тем ценам,
которые нам будут диктовать какая-то Польша и какой-то Евросоюз.
Разумеется, этого не произойдёт.
Самое главное в России есть желание и стремление
изменить существующий несправедливый мир.
И в этом плане, безусловно, вот те, я бы сказал,
вновь актуальные антиколониальные лозунги борьбы с мировым взлом
в лице Соединенных Штатов Америки и западных стран,
они сегодня поддерживаются десятками суверенных государств.
Не все могут это сделать открыто,
но даже те голоса, которые воздерживаются,
либо игнорирует голосование по анти-российским резолюциям
— это, тем не менее, поддержка России.
Ну и по сегодняшнему совещанию Совета безопасности России,
один из важных вопросов, который рассматривался, —
это итоги встречи в Турции
между директором российской службы внешней разведки
Сергея Евгеньевичем Нарышкин
и его американским везови, главой ЦРУ.
Это важный канал для того, чтобы даже в условиях глобального противостояния руководителей спецслужб могли доводить ту лиюную информацию для друга и адресована она безусловно прежде всего политическому руководству.
В этом плане мы абсолютно убеждены, что политическое воля России, воля нашего народа,
она будет менять окружающий мир, делая его более справедливым, более честным
и верим в лучшие абсолютно наши планы устремленные в будущее для того,
чтобы сплаченная, единая, суверенная многонациональная Россия была тем маяком,
по которым будет равняться огромное большинство стран современного мира.
Что касается совбеза, обратите внимание, во-первых, что Путин проводит его в очном формате,
ну и, конечно, ключевой доклад касается тех самых переговоров,
вы верно упомянули на Рышкина и Бёрнса.
Бёрнс, справедливости ради сразу после встречи с Нарышкиным поехал к Зеленскому,
сказал ты пожалуйста не волнуйся мы не обсуждали без тебя украину мы
исключительно точно будем поддерживать украинский режим но украину киев
официальный да победа мы добьемся того чтобы путин все непременно
потерпел поражение но это что касается публичных заявлений что обсуждали на
самом деле обсуждали ли украину доподлинно неизвестно было сказано что
речь шла о предотвращении язерного конфликта чтобы не делали надпись как бы
не накачивали украинский режим, оружие манит до сих пор
всякий раз соблюдают эту формальность, сегодня Столтенберг
снова выходил на пресс-конференцию и говорил, что мы сделаем
всё для того, чтобы не перейти красную линию, для того
чтобы не вступить в войну с Российской Федерацией,
в этой связи объяснил Столтенберг, мы Украине не станем
поставлять системы про Петриот. Это для Зеленского,
конечно, момент чувствительный, он направил официальный
запрос, но ему сказали, до свидания. А совбеза,
президента послуша.
Мы поговорим с вами сегодня о результатах работы российских
делегаций на 20-ки, на АТЭС, а также о том, как прошла
встреча Нарышкина Сергея Генича со своим американским
партнером в Анкаре.
Обменяемся реанформацией и о текущей ситуации есть
о чем поговорить.
Мы с вами знаем, я совсем недавно, как вы знаете, тоже был в Армении, где проходил сами ОДКБ и в многостороннем формате, потом на встрече с руководством Армении.
Тоже было несколько вопросов, которые требуют коллективного обсуждения.
Ну и возвращаясь к главному событию сегодняшнего дня, это, конечно, встреча с матерями,
Путин несколько раз повторил, что нет никаких оснований, нет никаких сомнений в отношении того, что Россия поставила перед собой реализуемые задачи.
Все непременно добьется всех целей специальной военной операции России на Украине.
Разговор тяжелый, потому что рядом сидит женщина, которая потеряла на войне своего ребенка, своего сына.
Сына – разговор откровенный, потому что речь зашла в том числе про обмундирование,
про огромное количество недостатков, которые возникли в ходе частичной мобилизации.
Вопросы задают максимально откровенные, но Путин отвечает предельно честно.
Пожалуй, самый проникновенный момент – разговор с той самой женщиной, которая рассказала про своего сына.
Он погиб, в ходе выполнения цели и задач в рамках спецоперации.
Рассказала, какие слова он произнес, а после погиб.
Слушаем.
Мой сын, Шеничкин Константин.
В одном из утренних боев, защищая город, погиб.
Так сложилась ситуация, что враг подошел близко к их позиции.
Он выскочила за копа, вызвал огонь на себя.
И последние его слова были, пойдем братва рубить укропов.
Посмертно он был награжден медализа от вага.
Во-первых, что касается 2014 года, конечно, ну задним числом мы все умные, конечно,
но исходили из того, что может быть удастся договориться и Луганск, Донецк, как-то в рамках договоренности,
минских договоренностей, о которых вы наверняка знаете, все-таки смогут как-то
высоединиться с Украиной. Мы искренне к этому шли, но мы же не чувствовали до конца
настроения людей. До конца невозможно было понять, что там происходит, но вот
теперь, наверное, стало очевидным, что это высоединение должно было бы произойти
раньше, может быть и не было бы столько потери. Среди мирных граждан не было бы
столько погибших детей под обстрелами, и так далее.
Ну, хорошо, что это вообще произошло.
И происходит это благодаря вашему сыну, которого сегодня
нет с нами, и благодаря сыновьям тех женщин, которые здесь
находятся, и благодаря нашим ребятам, которые там сейчас
воюют, находятся на переднем крае, ну, и на второй, на
третьей линии, не важно, но находятся в зоне специальной
военной операции, имея в виду всех наших бойцов в
в том числе и на тех, кто пришли в ряды вооруженных сил по
мобилизации.
И мы когда-нибудь из этого мира все уйдем.
Это неизбежно.
Вопрос в том, как мы жили.
Некоторые ведь живут или не живут непонятно и как уходят
от водки там или еще от чего-то.
Непонятно.
А потом ушли жили и не жили, тоже и незаметно, пролеснулось
как ты.
То ли жил человек, то ли нет.
а ваш сын жил, понимаете, и его цель достигнута.
Это значит, что он из жизни не зря ушел.
Сложно все это, конечно, тяжело практически невозможно найти слова,
чтобы утешить каким-то образом поддержать мать,
у которой погиб на войне ребенок, единственный, пожалуйста.
Тяжелые, конечно, кадры, но вот сравнивая то, что мы видим происходящее у нас и происходящее за пределами нашей страны,
напрашивается несколько выводов. На Украине нужно расстреливать солдат, потому что они не хотят воевать.
А почему они не хотят воевать? Потому что они не понимают, за что они воюют.
Наши же солдаты, вот увидев встречу президента с матерями, они знают, что вот за этим столом могла быть их мать, могли быть их родственники.
государство или страна выполняет свой долг перед теми, кто выполняет свой долг перед страной.
Солдаты военных выполняют свой воинский долг. Страна выполняет свой долг перед теми, кто защищает страну.
К сожалению, в других странах на Украине мы этого не видим.
И то, что вот встречались руководители разведывательных ведом,
с по-моему, всем уже понятно, и американцам понятно, что спецоперация будет завершена, война будет закончена,
Россия выполнит все задачи, и они уже думают о будущем.
Как дальше после этого строить отношения, что делать, чтобы не было нового конфликта?
И вот как раз запуск с армата показывает, что мы движемся к тому, о чем поставить задачи, решения и задачи,
которая поставлена была уже давно. Это технологический суверенитет.
То, что мы сейчас сделаем эти ракеты, это полностью наше производство, наше технологии, нашей запчасти, здесь нет ничего импортного.
Мы независимы ни от кого в нашем стратегическом оборонном потенциале.
то же самое должно быть в других отраслях.
Вот сейчас мы говорим, там в автопровоме у нас проблемы, там в чем-то еще.
Вот нужно добиваться этого технологического суверенитета.
Там за океаном или в Европе решают какие-то всеюминутные задачи.
Вот по Европе вроде никто не стреляет, электростанции не разрушают,
люди покупают свечки, да?
Значит, они сами понимают, что Россия в любой момент
может отказаться продавать нефтегас на невыгодных условиях
и им придется топить дровами и зрягать эти свечки.
Притом, что электростанции будут работать, но у них не будет денег,
чтобы эту электричество купить, поэтому вот сравнивая, можно сказать, что мы нацелены на
перспективу, на будущее, то, что касается и ракет, технологического сувенитета, там, к сожалению,
решают все и минутные задачи. Что касается ракет, давайте только не пугать народное селение, это
как раз та ракета, которая не стоит ни в коем случае применять, испытывать, смотреть с абьют,
не собьют. Да вообще, это уже не будет иметь совсем никакого решительного значения.
Наш ядерный щит, то самое оружие сдерживания американцам продемонстрировали, показали,
исходим из того, что они посмотрят и в какой-то момент должны остановиться, ну, во всяком случае,
еще раз обращаюсь к тезису о том, что они пока для себя участие в конфликте формулируют как
красную линию, но мы прекрасно понимаем, что они за нее
давным-давно зашли, сегодня, кстати, вышел Столтенберг,
сказал, что после ракетных ударов, которые Россия
наносит по Украине, мы точно должны довести Украину
до победы, что указывает на то, что, в общем, мы воюем
прямо сейчас с северо-атлантическим Альянсом.
Надеемся на победу, исходим из того, что одержим ее
все непременно.
Ну и слава богу, что президент Россия эту информацию
сегодня еще раз подтвердил.
Столтенберг.
Волны намеренных ракетных атак на города и гражданскую инфраструктуру
лишают украинцев тепла, света и продовольствие.
Это ужасающее начало зимы для Украины.
Это также и тяжелые времена для остальной Европы и мира.
Растут цены на энергоносители и продовольствие.
Мы все платим цену за российскую войну на Украине.
Только мы платим деньгами, а украинцы кровью.
Если мы позволим Путину отдержать победу,
то все мы будем платить гораздо более высокую цену долгие годы.
Если Путин и другие авторитарные лидеры увидят, что силы ведет к награде, то они будут достигать своих целей силой.
Это сделает наш мир более опасным, а нас всех более уязвимыми.
Поэтому поддержка Украины отвечает интересам нашей безопасности.
А в начале этой части показывали, соответственно, матч с Португалией и Ганной.
А вы знаете, что Ганна вчера объявила то, что собирается приходить полностью на золото.
с долларов и на нефтепродукты в золотовалютных резервах.
Кстати, говорят, не единственный странный,
который использует, естественно, золотые схемы сейчас.
И отказывается, говорят, долларового сегмента.
Например, если этим занимает частичный шеланг,
потому что шеланг тяжелый в ситуации,
а в Пакистан, кстати говоря, тунист частично.
Вот, то есть, на самом деле, это проблема заключается в том,
что это мир очень серьезно меняется.
Кстати, говоря гана, с чего это так оказалось в такой ситуации?
А я сейчас расскажу, что могло бы быть, в принципе,
если бы мы в свое время занимались технологически суверенитетом,
в отдельно взятых отраслях, формулируем правильно.
Канна — страна, которая добывает нефть, но при этом она переработанную нефтепродуктой поставляет себе с две рубежа.
То есть, переводя на русский язык, она добывает нефть, поставляет его на НПЗ внешне и обратно получает нефтепродукты для того, чтобы использовать внутри.
В результате этого замечательного процесса, как говорят, так работают очень много стран Африки, например, связь с та же самой Нигерия.
Она очень много добывает, но внутренней переработки практически нет, а зачем она была нужна?
Если ты основную нефть, поставляешь на внешней рынке, там она перерабатывается, там она потребляется.
Так вот, в результате, страна оказалась в ситуации, при которой у нас сейчас золотолиторезерцы составляют 6 миллиардов на данный момент, всего 6 миллиардов.
Ну, для примера, в прошлом году это было 9, то есть на 50 раз плюс-милоскратилось на жительной степени, на третий.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, и таких стран массы сейчас, их очень много, которые несут очень серьезные издержки от того, что происходит.
Страны, которые долгое время затачиваются под определенную схему работы, которые не создавали у себя средства добавленную стоимость,
которые, естественно, работали как бы на просто по отставке первичного сырья.
И сейчас на столкнулись ситуации, при том, что неистосбывающие страны, они при всём этом несут всю нагрузку, связанную с переработкой.
При том, что НПЗ, например, получает сверхвысокую прибыль. Это всё к чему?
Это всё к тому, что в современном мире очень много стран, критическое масса, которые, в принципе, не устраивают, то, что сейчас происходит.
По целом, это причина, на самом деле.
Надо тоже правильно понимать, что эти страны по-разному связаны, там у них разный известный экономический ресс и всё остальное.
Но для того, чтобы не оказаться среди Ганны или не оказаться среди современного Пакистана,
Я так заговорил, напоминаю, что сейчас, естественно, Хан, после которого постреляли, он еще раз мероприятие организует массовый поход на Истамбул.
Между прочим, естественно, с массовой акцией, полноценной, потому что вообще экономический кризис уже в такую оригинальную фазу перешел.
И так, между прочим, 200 миллионов человек там проживает.
Вот, будет очень весело.
Чтобы не оказаться в такой ситуации, этим странам приходится каким-то образом в этом новом мире искать для себя, естественно, эту альтернативу.
Это не вопрос как бы того, где покупать в Индии или Китае, это вопрос заключается в том, у тебя соответственно будет как бы коллавс переработки или не будет коллавса переработки.
Как в примере с Ганной, то же самое, или с Ливодора, который перешел на биткоины с горя.
Вот, на криптовалют. Это все к чему? Это все к тому, что в современной мире уже очень серьезные процессы начались задолго до этого.
Как и этот процесс. Он не просто ускорились.
Вот, и сейчас основная задача заключается в том, чтобы не откатиться к тому, что было.
было, просто вернуться на два года вперёд с потери
десяти лет в отдельно взятых технологических трослях.
Задача заключается в том, чтобы эти изменения, которые
действительно происходят, чтобы их каким-то образом
понятие, как-то в них, например, начинать двигаться.
Это касается, прежде всего, не только связанного оборону
правительного компания, где у нас тоже есть незамещённый
элемент отдельно взятых, прежде всего, станка строения
в 148-й раз, повторяя.
Вот.
А прежде всего, соответственно, с нашей конкурентной способностью
переработать, хотя бы сырьё довести до очень высокого
уровня переработка для начала.
Вот, что касается ситуации с потолками,
это мы уже все так сказать ванговали, обсуждали,
как бы, самая забавная ситуация заключается в ГАЗе.
Они собираются в 15 процентов,
по кругу часть, естественно, как бы, единая закупка делать.
Во-первых, я напоминаю так между прочим,
что 15 процентов это как минимум не 100 процентов,
как бы, основная часть, все равно, естественно, в этой компании.
Второй момент, немного, соответственно, из банальной математики.
Если вы берете посредника, которая покупает за вас газ,
а это в данном случае в Веркабистью все будет, в какой-то форме,
и потом, естественно, вам этот газ еще обратно перепродает,
возникает вопрос. Он будет стоить дороже или дешевле, чем, если вы бы напрямую договорились.
Кроме того, у вас все газы, основные посовщики, известные, они не собираются скидки делать.
Если бы они сначала хотели вам сделать скидки, вы бы договорились в ручном режиме.
Вы бы договорились, естественно, с США, вы бы договорились с Алжиром, вы договорились бы,
естественно, с Катаром. Но все не понимают, что в ближайшие несколько лет не будет свободного газа.
И что вы в 15% будете закупать? Что по одному их будете закупать? Ничто ситуацию не изменится.
Проблема заключается в следующем. Что в ракомите пытается на себя собрать функции,
как бы вот эти консолидированные, но проблем то в том, что в результате эту
стоимость, эти дополнительные расходы поставят на себя, та же, естественно,
европейские потребители. Кстати говоря, для примера европейских потребителей,
если кто-то хочет знать, каким образом сейчас поставляется, например, как бы,
энергоносители, то не поставляется по такому кругу,
которую увеличит их стоимость в 30-40-50-60 процентов. И эти денежные средства,
то самые деньги, которые не дойдут до налогоплательщика,
прежде всего, и до потребителей. Ну и мы следим, разумеется, за заявлением,
который делает российский президент, только что он сказал, что после распада СССР
многим казалось, что начнется жизнь как в Париже. Но там культурный код другой
совершенно совсем не наша культура заявил. Президент Путин. Путин считает
чуждами российской культуры западные десятки гендеров. Родитель номер один,
родитель номер два в связи в США. Прям сейчас разгорелся особо пикантный
скандал, в ЦРУ вдруг выяснилось, работают сотрудники, которые были пойманы на педофилии,
но судить их не будут, потому что начнёшь расследование и, может быть, какая-то госстайна,
где-то американская просочица, поэтому решили отпустить. Такер Карлсон. Восхитительный. Смотрим.
Существует стабильная конспирологическая теория, что высшие чиновники и финансисты педофилы,
которые используют свои власти, чтобы скрыть свои преступления против детей. Люди так думают.
Вы можете увидеть, почему люди в это верят.
Жефри Эпштейн после ареста за секс с несовершеннолетними еще долго обедал с бизнесмагнатами и главами государств.
Как ему это удалось? Почему все молчали? Почему продолжались не общаться?
Основываясь на различных доказательствах, можно заключить, что среди наиболее влиятельных
членов общества существует как минимум терпимость к педофилии. Некоторые богачи действительно имеют
соответствующие замашки. Если сомневаетесь, обратите внимание на так называемый люксовый
бренд Балинсяга. Это компания, которая продает кроссовки за 1100 долларов и хлопчат
бумажные кофты за 1500 долларов, людям, у которых есть буквально всё. На этой неделе Балинсяга
запустила рекламную компанию в соцсетях. Главной темой которой стал секс с детьми.
На одной фотографии изображена лежащая лицом вниз на диване девочка, а рядом с ней столик,
где можно увидеть свечи, пустые бокалы и собачий ошейник с шипами. На другой фотографии
и та же девочка дерет в руках плюшевую мишку одетого в кожу на портупе и другую БДСМ-атрибутику.
Если до сих пор не верите в пропаганду педофилии, другая фотография восточна убедит.
За ней видны страницы из заключения Верховного суда, который отменил закон о борьбе с детской парнографией.
Учёные переобозначили растлители детей, как людей, которых привлекают несовершеннолетние.
И тем самым дают понять, что это не так уж страшно, что это разновидность любви.
Американские медиа никак не отреагировали на эту рекламу Болинсяга.
Об этом не было ни одной истории в Нью-Йорк Таймс, Вашингтон-Пост,
Джефа Безеса или CNN или NBC.
Не идет речь о расследовании или бойкоте.
СМИ не заинтересованы в освещении этой проблемы.
Более того, они заинтересованы в сокрытии пропаганды сексуализации детей.
Они заинтересованы уничтожить любого, кто на это жалуется.
Они говорят, что это атака на ЛГБТ комьюнити.
Встречал на Т MIL О hiçbirом доступе.
«Через минуту вернемся.
Трочные новости генеральна-секретарь Ната исключил переговоры
с Путиным до военного поражения России.
Если Зеленский согласится разговаривать с ними, не одержав
победу, мы будем вынуждены поставлять оружие бесконечно.
Также правительство Украины стало известным только
что велозапрет на экспорт ДРОФ, об этом сообщают украинский премьер Шмыгаль.
Признание сделало Шольц, он рассказал, что в целом всегда прислушивался к мнению Ангела и Меркель,
но с годами, видимо, слышать стал плохо, раздействует в отношении России с точностью, да наоборот.
Я просто напомню, что Ангела сказала, что с Путином надо срочно садиться за стол переговоров.
В интервью новостному журналу «Фокус» Олов Шольц подводит
итоги своего первого года на посту федерального канцлера,
в котором нужно было действовать решительно и осмотрительно.
Последние 12 месяцев были напряженными лично для Шольца.
Любое неверное или поспешное решение могло иметь ужасные
последствия для нашей страны, сказал Шольц.
Шольц рассказал о роли Ангелы Меркель, несмотря на всю
критику политики бывшего канцлера в отношении России,
Шольц положительно оценивает ее историческую роль.
Ангела Меркель может с уверенностью полагаться на суждение
учебников истории.
Шольц продолжает обмениваться мнениями с Ангелой Меркель,
но отвергает роль бывшего канцлера, как посредников
в войне на Украине.
«Давайте не будем обманывать себя, проблем в общении
с российским правителем нет.
Путин безжалостно преследует цели, которые мы не можем
принять», — сказал Шольц.
Прямо сейчас Берлин переносимся в Германию, но в прямой связи
наш политический обозреватель, шеф европейского бюро Михаил Антонов,
Михаил, объясните, пожалуйста, правда ли, что сказала Анна Лена Бербок, заявив, что каждый
житель Германии готов поддерживать Украину бесконечно долго, и все в Европе выступают за
Украину. В этой связи какие планы на поставку вооружения, и что в конечном итоге решили системами Петриот?
Здравствуйте, Ольга. Вопрос, конечно, интересный. Я рискну предположить, что, наверное, не каждый
житель Германии готов соответствовать ожиданиям министра иностранных дел Бербок и поддерживать
Украину столько, сколько потребуется вплоть до абсолютного замерзания в своих домах. Конечно,
многое здесь зависит и очень сильно влияет на настроение то, как складывается погодная ситуация,
пока ноябрь конец ноября теплом не радует все довольно холодно и довольно темно если вы
обратите внимание на фон который находится за моей спиной вся подсветка городских достопримечательностей
в берлине отключена светится только небольшая рождественская ярмарка на александр плац рядом с
берлинской телевышкой это и дает то небольшое зарево которое возможно вы наблюдаете за моей
спиной. Так что, я думаю, что многое будет зависеть от того, как Германия будет проходить через зиму.
И опять-таки, как ему удаться ли правительство, сдержит ли правительство свое слово и ведет этот
ценовой тормоз. В размере по одним данным 200 и по другим данным уже были озвучены цифры в 300
миллиардов евро, которые должны поддержать способность домохозяйства промышленности,
и оплачивая чета за электроэнергию.
Ольга.
Миша, в отношении систем Петриот все-таки вроде
дискуссия разгорелась между Германией и Польшей.
В конечном итоге какое решение принято, какая есть сейчас
информация?
Ну, информация на данный момент не позволяет говорить
о том, что какое-то решение принято.
Я напомню, что немцы сами в каком-то смысле виновны
в возникновении этой спорной ситуации, потому что они поспешили предложить Польша,
стоящую у них на вооружении американские системы Петриот, и поляки ухватились за эту
идею. Сначала они поблагодарили Германию за такое предложение, но потом блазщик
министра обороны Польши выступил с идеей перенаправить эти Петриоты не в Польшу,
а поставить их на Украину. И это вызвало неудовольствие в Министерстве обороны Германии.
госпожа Ламбрахт, министра обороны заявила, что это все-таки часть системы
интегрированных именно в противовоздушную оборону НАТО,
насколько я понимаю это какая-то особая система, которая Украина не может быть
подключена. Но посмотрим, спорная ситуация еще не разрешена.
Миш, знаю, что вы не сильно привычаете эту тему, но вопрос не могу не задать. Вот
Хаббек вроде министра экономики сказал, что будет с интересом следить наденут ли
футболисты на себя ЛГБТ-повязки. Насколько это важная тема в самом европейском союзе,
потому что, глядя на катор на Мундеаль, складывается ощущение, что даже футбола
дошел на второй план все проценности и променьшинства, в основном говорят.
Ну, вы знаете, немецкие юмористические шоу на
телевидении тоже обращают внимание на то, что на этом
чемпионате мира по футболу, все про все, что угодно,
кроме футбола.
Но если говорить серьезно, то, ну да, наверное, для
Хаббика это имеет какое-то значение, зеленые – это
очень идеологизированная партия, собственно говоря,
на этой неделе в бундастаге оппозиция в лице христианских
демократов клеймила партию зеленых за то, что именно руководствуюсь какими-то
идеологическими соображениями они вводили население в заблуждение по поводу
эксплуатации атомных электростанций. Короче говоря, за идеологизированность
зеленых вызывает определенное раздражение даже у парламентских
партий. Ну, что сказать, важнее, наверное, то, что все-таки для немцев то, что их
сборная проиграла, хотя, конечно, это не, скажем так, не последний матч, который
предстоит сыграть в команде Нойра. Я, честно скажу, не слежу за немецкой сборной. Никогда за
нее не болел. Сейчас мои симпатии на стороне сборных команд Ираны и Сербии.
Ольга. Иранцы сегодня одержали победу. Спасибо огромное Михаил Антонов,
шеф нашего европейского бюро. Вернёмся через минуту.
В Чуждом России Путин назвал культурный код Европы,
который допускает существование десятков гендеров
на лече родителей номер один, родители номер два,
вместо мамы и папы. Президент вспомнил, как после распада с Союзом
многие мечтали о жизни, как в Париже и пошутил,
что сейчас, как в Париже, жить точно не хочется,
как, наверное, не хочется жить любой замерзающей европейской столице.
После распада Советского Союза нам многим казалось,
что сейчас начнётся сладкая жизнь, и завтра мы будем
жить как в Париже, и ещё где-то, хотя сейчас выясняется,
что так как в Париже многим жить не хочется, а думалось,
что там будет хорошо.
На самом деле это совсем не так, там культурный
год другой, и там вот так, ну, наверное, всё возможно.
Но вот так как мы отмечаем день матери, да, и так как
мы сейчас собрались и говорим о роли, женщины, о роли
матери, ну, во многих местах там уже не знают, что такое
мама, правда?
Там просто родитель номер один, родитель номер два,
и гендеров там десятками измеряют, штук, какие там
трансформаторы, я даже не понимаю, о чём они говорят,
Это совсем не наша культура.
На рубеже 2000-90 годов нам казалось, что всё будет хорошо,
а казалось, что это совсем не так.
И больше того, мы начали как бы жить и играть на какое-то
чужое поляне.
И с восторгом придавались тому, что нами пытаются
управлять.
И в конечном итоге те, кто пытался нами управлять,
в общем-то и целом, благодаря их усилиям мы оказались в
ситуации, в том числе и в зоне специальной военной операции, ведь даже они до этого довели.
Все-таки если бы не было государственного переворота на Украине в 2014 году, ничего бы не было,
ну просто не было бы же ничего. А еще Путин сказал, что Россия это вовсе не территория,
это люди, традиции, истории. Только что завершилась встреча президента с матерями солдат,
которые выполняют свой долг в зоне спецоперации.
Все подробности в программе ВЕСТ – это были 60 минут. Пока!
