Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, начинаем со срочных новостей.
В Кремле ответили по так называемому мирному плану Зеленского, так называемому, потому что не учитывает сложившихся реалий, а именно вхождение в состав России Крыма и еще четырех новых регионов.
Без этого заявил сегодня Писков, никакого урегулирования не получится.
Никакой план, который не учитывает эти реалии, не может претендовать на то, чтобы называться мирным.
Поскольку Зеленские компании, отвердятого границах 1991 года, значит готовятся воевать.
Значит, нужно быть готовыми к этому не только России, но и союзному государству.
Беларусь сегодня в рамках масштабной проверки готовности войск военные подразделения
переходят с мирного на военное время.
Это мероприятие входит в перечень обязательных
при внезапных проверках такого рода сообщили в Минобороны
Республике.
Явно немирным, явно не к переговорам с Россией готовится
и Запад, Макрон перемещает технику границам России
в Восточной Европе.
Танки Lecler, замеченные на базах на Добромынии, истребители
Рафаль в Литве.
Правда, во Франции это называют не эскалации, а тонким
дипломатическим посланиям.
Вашингтон, прямым текстом, намекает, что мир на условиях
России белому дому не нужен, не подходит.
Прямо сейчас американский солдат активно тренируется
в Польше и учится как правильно защищать территорию
НАТО от армии Путина.
В учениях в том числе используют танки Абрам, чтобы посмотреть,
как к американской оружии поведет себя в условиях
русской зимы.
Не обязательно везде, где мы сражаемся, будет тепло,
Уютно и комфортно.
В целом сценарий, в котором мы участвуем, заключается
в том, что мы работаем с нашими союзниками и партнерами
с тем, чтобы симулировать угрозу, но с уверенной территорией
НАТО, и мы работаем вместе в команде, чтобы отразить
эту угрозу и восстановить целостность этих территорий.
Мы здесь находимся в рамках плана США наладить кооперацию
в странах Балтий и в особенности построить партнерские
отношения.
Во всей Европе каждый день у нас тренируются солдаты
с нашими союзниками и партнерами, занимаясь такими замечательными
вещами, как стрельбы, ситуационный тренинг, все вплоть до тренировок
офицерского состава.
Часть этой службы требует жертв, и никому не нравится
конечно заниматься этим на празднике.
И мы все здесь из-за этого пропустили очень много
семейных событий, но мы все понимаем, что есть необходимости.
База Аэриэн в Монде-Морсан, в департаменте Ланды.
Между тренировочными полетами некоторые самолеты взлетают, чтобы направиться на другой конец Европы.
Франция решила отправить свои лучшие самолеты в Литву.
Четыре Рафаля направятся туда, чтобы усилить защиту границ НАТО.
Французские военные собираются выступить в роли воздушной полиции НАТО.
Они будут следить за воздушным пространством привалтийских стран,
которыми на регулярной основе приближаются российские самолеты.
Последние проверки самолёта, находящиеся в постоянной боевой готовности Рафали,
оснащены ракетами французского производства, а также пушкой.
Пилоты обычно патрулируют небо над Францией,
однако после начала российского вторжения на Украину
количество задач на Востоке Европы увеличилось.
С первых часов войны мы отреагировали стремительно,
особенно в воздушном пространстве и с участием всех наших сил.
Это было сделано для того, чтобы показать нашу мощь.
И эта мощь представлена рафалями, а также силами, расположенных в Кольше и Румынии.
Франция усиливает Польшу рафалями, а румынию танками – леклёр.
Сегодня 13 таких машин загоняют натралы на востоке Франции,
но за этими танками кроется дипломатическое послание.
В морских сил есть их самолеты. У нас же наши леклёры.
Имеет такой танк в редакциях опутных войск. Вы будто говорите всем, посмотри на нас, какая у нас огромная штука.
Эти танки «Леклер» пересекут территорию 5 стран, прежде чем попадут на базу НАТО в Румынии, возглавляемую французами.
С учетом этих 13 танков Франция разместила в Румынии уже 140 боевых машин.
Главное, чтобы на сдерживание России после ответа Путина на западный потолок цен, на российскую нефть у НАТО хватило солярки.
УКАСА об ответных мерок подписаны и с февраля вступит в силу.
Это значит, что как минимум до июля, тем странам, которые ввели ограничение,
черного золота из России, не видать.
Запрет на продажа нефтепродуктов, это прежде всего касается дизельного топлива,
ждем в ближайшее время.
Глава Минфина Силуанов еще раз предупредил Запад,
что Россия принципиально не станет поставлять нефть
по взятым с потолка оценам.
Вместо этого будет искать новые рынки и логистику,
даже при росте издержи, даже если придется снизить добычу.
На ловца, как говорится, и зверь.
Япония впервые с мая заявила, что намерена купить партию сырой нефти из России, сообщает Блумер.
В статьи отмечают, что Япония рассчитывает не просто пополнить свои запасы энергориесурсов,
а даже начать их в будущем продавать.
Отреагировали на укастые рынки нефть.
Марк и бренд на биржах пошла в рост.
впервые с начала декабря достигла 86 долларов за бочку.
В шведском банке Handelsbanken предупреждают, что заменить российскую нефть будет сложно.
Если Москва пойдет на снижение добычи нефти, цены взлетят, это же очевидно.
Как считают вице-премьерновок, это лишь спровоцируют долгосрочные кризисы в дистабилизацию в Европе.
Делать ставку на СПГ, конкуренцию, за которой надо еще выиграть в Азии, более чем рисковано.
Особенно в моменте, когда в Европе надо восполнить газовые дефицит.
От которого по ценке Новока не спасет даже то, что потребление газа снизилось в ЕС на 50 миллиардов кубометров.
Правда, за счет закрытия целого ряда крупных производств.
То есть европейцы действительно на злоу Путину убивают свою промышленность.
Президент России Владимир Путин подписал указ,
запрещающий экспорт сырой нефти и нефтепродуктов в страны,
которые установили потолок цен.
Это долгожданный ответ на установленный предел
цен в 60 долларов за баррель, наложенный западными странами
на российскую нефть.
Путин заявил, что запрет вступит в силу первого
февраля и продлится пять месяцев.
Однако указ включает в себя пункт, который позволяет
ему отменять его в особых случаях.
Это запрет на экспорт сырой нефти и нефтепродуктов
в страны, поддерживающие ограничения в 60 долларов за баррель.
В эти страны ходят Евросоюз, страны Большой Семёрки и Австралия.
Потолок цен был придуман для того, чтобы сократить российские доходы от продаж нефти,
которые идут на финансирование войны.
Однако, едва ли он работает?
Евросоюз уже сократил свою зависимость от российской нефти примерно на две трети.
Это может означать конец всему мировому рынку, в том виде, в котором мы его знаем.
Теперь мы имеем что-то, что называемое «разделённого нефтяного рынка».
Российская нефть больше не сможет поступать на свой крупнейший рынок,
которым является Европа, и потому рынки разделяются.
Эта нефть теперь течёт на восток.
На самом деле США даже импортировали более 5-7 сотен тысяч баррелей российской нефти в день.
Это сделало наши нефти, разрабатывающие заводы более эффективными.
Теперь этому конец.
Теперь это разделённый, более политически ориентированный рынок нефти.
Это сильно навредит России?
Или она просто свыкнется с новыми условиями?
Китай, Индия, немного Турция, Болгария, остальные страны получают полный рынок нефти.
Западный рынок идёт своим путём, и кажется, что мы видим нормализованный энергетический рынок, но теперь они по отдельности.
Чудо!
Мы увидим переоценку баррелей. Индия всё также продолжит покупать баррели на Среднем Востоке,
но большая часть ближневосточных баррелей теперь потечёт в Европу.
Это так много в мире.
Да, это важно, чтобы нефть поступала в такие страны, как Индия и Китай.
Турция также довольно много экспортирует, но давайте попробуем ограничить цены.
Вот откуда эта идея ограничения цен вместо того, чтобы сразу вводить какие-то вторичные санкции?
Против других стран, которые покупали нефть, которую Европа сейчас и Соединенные Штаты покупать отказались.
— Нет, и США не любит взять.
— Многое зависит от того, как Россия решит реализовать свое решение,
поскольку все еще есть страны, до сих пор покупающие нефть у России, например, Китай, Турция и Индия.
Эта страна уже приобретающая нефть по цене ниже 60 долларов,
но они не попадают под этот запрет.
Так что если Россия решит запретить экспорт вообще
во все страны, включая те, кто уже покупает нефть
меньше, чем за 60 долларов, это сильно повлияет на мировые
цены.
Не стоит забывать, нефть – глобально продаваемый товар.
Эта цена, которая устанавливается по всему миру, так что весьма
трудно ее нацеливать, поэтому вся эта ситуация достаточно
замысловатая.
Многие говорят, что все эти имбарго потолки цен неэффективны,
потому что пытаются наказать Россию, не наказывая ее
Without trying to punish its opponents.
Давайте объясню просто. Есть потолок? Нет нефти. Нет потолка. Есть нет. Вот и все.
Теперь на фронт. Сегодня в некоторых областях Украины была объявлена воздушная тревога
краматорские, славинские Харькови серия взрывов.
В Харькове было остановлено метро, это значит, что поражен энергообъект.
В Константиновке до сих пор продолжается детонация боеприпасов в СИУ.
Данный населенный пункт находится к югу от Краматорской, к югу Западу от Бахмута,
в окрестностях которого российская армия сегодня взяла под контроль очередной опорный пункт в ИСУ
и вышла к южным рубежам солидара, перерезов украинцам, дорогу на Артемовск,
в котором идут ожесточенные бои уже в городской черте.
Российские военные используют дроны для точного нанесения артиллерийских ударов по позиции в ИСУ.
Вот вооружённых сил Украины в боях за Бахмуд не хватает резервов.
Газета «Гардиан» демонстрирует удручающее состояние города
и акцентирует внимание на уменьшение численности местного населения
с 72 тысяч до 12 тысяч человек.
Конечно, в городе сейчас жить невозможно.
Скайоньюз описывает тяжёлый быт украинского солдата на Бахмудском направлении.
Пытается, по крайней мере, сохранять объективность.
Украинские войска, цитата, платят в высокую цену.
По мнению издания, в попытках замедлить российское наступление в ССУ
несут колоссальные потери.
Сражения на Украине не утихают даже на Рождество.
Никаких футбольных мачи на ничейной земле.
Как никаких Рождественских открытых вторжей.
Эти кадры по слухам были сняты на медни, на окраине Бахмута.
Если они правдивы, то Рождество на линии фронта
На линии фронта еще более апокалиптично, чем события трагикамедии «Тихая ночь».
Как настроением?
Любые предположения, что украинцы воспользуются жрестом для того,
чтобы отдохнуть и перегопироваться, разбиваются в щепки.
Есть несколько мест на Украине, где сражение уже, либо в ближайшем будущем,
станут более интенсивными.
Битва за Бахмут, например, продолжается уже несколько месяцев.
Из-за поставленной Путиным цели по освобождению Донбасса,
русский, а в частности, чувак Агнер, стягивают все свои силы к Бахмуту.
Сегодня мы находимся на краине Бахмута.
Их задача – атаковать российские войска, протискивающиеся в город.
Под прикрытием ночи эти ребята стреляют из миномета
в два километра от позиции русских, и тем самым пытаются их оттеснить.
Это очень опасное место, поэтому они должны работать в полной темноте,
на случай, если русские дадут ответный огонь из артерерии по их позиции.
Эти бойцы — часть иностранного легиона,
подразделение из тысяч солдатцев всего мира, приехавших воевать за Украину.
Какова задача вашего подразделения?
Она в одном из участков, где они пытаются пройти вперед, остановить их движение и нанести им колоссальные потери.
Однако с той же скорости, что они бьют с этой позиции, с такой же скоростью русские могут нанести ответный удар.
Истребитель.
Сначала полномасштабного российского вторжения на Украину прошло 10 месяцев,
а обе стороны до сих пор ведут жестокую и сокрушительную битву, которая не видно конца.
Бахмуд — это осажденный город. Ян и белорусская минометная бригада работают с самого утра,
пытаясь помешать русским войти в город. Дневное время риск здесь велик.
Каждый выстрел дает российским дронам шанс за сечек.
Тихо! Тихо! Слушай, он тоже додогерли. Это звук такой. То ли машина, то ли дрон.
Похоже, давайте в дом, чтобы не сетиться. Тут закрываем минометр.
Быстро, быстро, быстро, быстро!
Хорошо, я ***. Такое чисто, как будто, кто-то направляет.
Мы только что слышали звук трех нарядов, разорвавшихся прямо на нашей позиции.
Это очень точный огонь. Русские знают точно, где мы находимся, нам надо немного переждать.
Солдаты сказали, что нам нужно убираться, потому что артиллерия и дальше будет вить по этому району. Здесь небезопасно.
Главами Германии Фрау Бербок продолжила жаловаться, продолжила жаловаться на злых русских,
и в своем новом интервью заявила, что от России надо защищаться, не налаживать отношения.
И вообще, с такой Россией, Германия никогда не сможет дружить.
Устами Анна Лене заявил весь коллективный запад.
Тут вообще хочется спросить, с какой такой России?
С суференным государством, которое отстаивает свои национальные интересы.
Наверное, Бербок хочет, чтобы мы стали такими же, как в 90-х при Ельцине,
когда пытались заигрывать западам.
Также Бербок пообещала уже стачить санкции против России,
но отпусть, как будет выглядеть это ужесточение, наглядно показали в Хабаровске.
Смотрите, в Хабаровский лед в Мерс-канцлер Германии.
Видала Голова, закатали в ледяной купе и бросили на берегу вместе с плашком ЕС
и поздравлением с наступающим 23-м годом.
Итоги деятелей и правительства подвели в самой Германии депутат Бондастага
и по совместительству репортер Сара Вагентнях прошлась почти по каждому министру,
припомнив лучшие первые уходящего 22-го года.
Действительно, год кэнслерства Шольца и его кабинета невозможно забыть.
Это мировая сенсация.
Воротный момент.
Классика истории кино возвращается.
Возрожденный человеком, который готовится стать величайшей звездой немовой кино всех времен.
Посмотрите на великого неповторимого уникального Олаф Шольца.
Главный герой разбирается во внешней политике лучше всех на свете.
Он ведет Германию во времена процветания и успеха.
В февраль 2022 года российский лидер вводит войска на Украину.
И весь мир с нетерпением ждет ответа от канцлера Германии.
Именно такую политику ведет целый год господин Олаф Шольц.
Если мы говорим о провалах Федерального правительства в 2022 году, то нельзя не упомянуть бесконечный цикл ошибок Роберта Хаббика.
Все за что в текущем году убрался этот человек, смело можно назвать провалом, начиная с газовой сделки с катором и заканчивая вдохновляющими речами о банкротстве.
Или, например, SPG-терминалы по завышенной цене, которые нельзя было использовать из-за вредного воздействия на окружающую среду.
А мы теперь должны радоваться, что обеспечили себя грязным газом.
Браво, министр, садитесь, оценка 2.
Но канцлер верит своему министру уничтожения экономики,
хотя и предпочитает хранить молчание.
Или приверженная международному праву министры на странных дел,
которые плевать, что думают ее избиратели.
Прекрасно. А еще немного географии, помните?
Сегодня настал момент, когда мы все должны честно спросить себя, каковы последствия для моей собственной страны в ближайшие несколько лет,
а также каковы последствия для соседней страны, или страны, находящиеся за сотни тысяч километров от нас.
Три, два, раз!
Становись!
А вот и наша обиженная министра обороны Кристина Ламбрек.
Я готова развивать бунды Свер больше никаких колебаний и задержек.
Гепард не танк. В этом вся разница. Он классифицируется по-разному.
По крайней мере, так мне сказал генеральный инспектор.
Гепард и служит для защиты критической инфраструктуры,
стреляя в воздух, а не в людей, имея возможность уничтожать объекты на очень большом расстоянии.
Танк не может этого сделать. Вот в чём разница.
Мне также вспоминается министра внутренних дел Физер и её великолепные фотографии,
где она героически базирует с повязкой одна любовь на стадионах в Катере.
Мы должны перестать принимать лапшу,
которую вешают нам на уши за чистую монету.
Такой вот год в Федеральном правительстве.
«Россия и Китая держали убедительные победы в борьбе с санкциями США,
об этом сообщает издание «Фориан и Фейерс».
Отмечается, что Москва и Пекина ответили на санкции Вашингтона следующим образом.
В расчетах друг с другом перешли на национальные валюты,
разработали собственные платежные системы,
чтобы не зависить от того же свифты и внедрили цифровую валюту,
на которую Вашингтон не может повлиять с помощью санкций.
Проблемы с китайской мощью возникли у именобороны США,
Конгрессмена и Республиканцы скептически относятся к обещанию Пентагона
развернуть в 2023 году в Индотихо-Океанском регионе такую военную мощь,
что Китай даже не подумает о вторжении на Тайвань.
Политико пишет, что законодатели считают, что с этим решением США безнадежно запоздали.
Сегодня у Пекина настолько мощный военно-морской флот, что прицепить Си может захотеть покончить с военно-морским господством США в регионе.
Тем более, что Тайвань так и не получила от Вашингтона обещанные противокорабельные ракеты Гарпуны, зенитно-ракетные комплексы «Стингер».
Задержки возникли из-за проблем с почкой поставок, которые начались еще во время пандемии, ну и, конечно, в связи с угублением конфликта на Украине.
В такой ситуации власти Тайвания решили увеличить обязательный срок службы в армии с четырёх месяцев до года.
Это решение совпало со стартом самых крупных в истории Китая Война морских учений,
которых приняли участие рекордное количество самолетов и боевых кораблей.
Тайвань объявил о том, что обязательное прохождение срочной военной службы для мужчин будет увеличено с четырёх месяцев до года.
Это заявление происходит на фоне растущего напряжения между Пекином и островом.
Пекином и островом президент Цай-Ин-Бэнг говорит, что призывники будут проходить более интенсивную подготовку для того,
чтобы противостоять любой военной агрессии со стороны Китая.
На этих кадрах выпущенных Пекином показано, как китайская народно-освободительная армия проводит военные учения неподалеку от Тайване в день Рождества.
Тайпей утверждает, что в ходе этих учений 71 самолёт китайских ВВС нарушил воздушное пространство острова за 24 часа.
Это самое масштабное подобное вторжение на сегодняшний день.
То, что мы видим, является репетицией войны. И они нам об этом говорили сами.
Мы можем закрывать на это глаза, если захотим, но они готовятся именно к войне.
Приседатель Си через несколько недель встречается с президентом Путиным.
О чем говорит динамика этих отношений?
Китай и Россия очень близки. Китай продолжает оказывать поддержку российской войне.
В Нью-Йорке и Вашингтоне есть очень умные люди, которые
говорят, Китай и Россия никогда не сформируют долгоиграющего
союза.
Они может быть и правы, но дело в том, что нас не волновало,
что Китай и Россия делали в конце прошлого века.
Но то, что они делают сейчас, нас должно заботить.
«И я думаю, что нам пора принимать серьезные меры
в отношении Китая, не только за его финансовую поддержку
России, но и за военную.
Мы все предоцерегаем Китай от оказания военной помощи
России, но они продолжают это делать, а мы в ответ ничего не делаем. Соединённые
Штаты не готовы к противостоянию новой оси, Китай и России.
Генерал, можем ли мы одновременно воевать в двух проксивойна? Одна с Россией, вторая
с Китаем. Если Китай вторнится на Тайвань. Я думаю, что без всяких иллюзий ответ будет
нет. И надо говорить об этом прямо и открыто. Мы уже
взвалили на себя огромное обязательство по поддержке
Украины и этой войны в Европе. Оказание этой поддержки
абсолютно верно, но сейчас мы должны смотреть в корень
проблемы. Ближний Восток, Европа, Азия, все эти регионы
так или иначе связаны между собой. Как связаны между
собой Китай, Иран, Россия, Северная Корея. И мы не занимаемся
стратегическим планированием нашей безопасности. Вместо
этого мы занимаемся нашей южной границей. Мы не воспринимаем всерьез угрозы, стоящие перед нами.
Вопрос Украины, где наше присутствие оправдано, заключается в том, что мы издерживаем Китай
именно там. Если Россия сойдет с рук все то, что она делает на Украине, тогда не только Китай,
но и Иран и Северная Корея, увидят в этом зеленый свет для начала собственных военных
действий. Мы переживаем, вероятно, самое опасное время мировой истории и привела к ним у нас плохая
политика и нескольких предыдущих администраций США.
Мы должны признать, что мы находимся в критической ситуации.
В критической ситуации оказались и морские пехотинцы США.
Совсем скоро, при обращении солдат-командирам в армии США,
планируют отказаться от обращения ДАССР и ДАММ.
Все это в рамках перехода на гендерно-неитральные стандарты сообщают американские СМИ.
При этом в половине частей подразделения это уже произошло,
но теперь, чтобы не бежать трансгендерных солдат, все это дело хотят узаконить.
Это не единственный инклюзивный скандал в США.
Пользователи соцсетей Пуританцы накинулись на трансгендерного адмирала Rachel Levin.
Господи, какие термины у нас прекрасные появились в Алексиконе,
которые требуют или которые я прекратить публиковать дезинформацию
о процедурах смены пола среди детей.
Дезинформация Левин называет негативные сообщения о последствиях трансперехода в пубертатный период.
Период, когда ребенок еще не успел сформироваться, не физически, не конечно, морально.
Левин не разрешает рассказывать о проблемах с вертельностью, нарушениях формирования костей
или жутких психологических расстройствах, в том числе суицидального характера,
с которыми сталкивается едва ли не каждый второй подросток-американец,
которого родители или заставили или не отговорили сменить пол.
То есть адмирал в юбке в прошлом мужчина предлагает игнорировать медицинские и научные факты
в угоду инклюзивной повесточки.
По сути, внести цензуру на это в СМИ.
И это все, что надо знать о пресловутой свободе слова на Западе.
Помощник министра здравоохранения социальных служб Рейчел Левин
получила ожесточенную реакцию за свои майские заявления.
Недавно появились видео, на которых Левин, трансгендерная женщина,
требует от крупных технологических компаний подвергнуть цензуре
дезинформацию о процедурах смены полодетей.
«Счастливая дезинформация о гендерно-ориентированной
заботе за трансгендерами и гендерно-разнообразными
лицами.
Положительная ценность гендерно-ориентированного
ухода за молодежью и взрослыми заключается не в научных
или медицинских спорах.
Нам нужно коллективно выступать за то, чтобы технологические
компании создавали более здоровую и чистую информационную
среду».
Эти комментарии встретили обширную критику в Твиттере.
И он и не использователь и написал, когда фашизм придёт в Америку,
он будет действовать под маской охран и здоровья и безопасности.
Другой написал, вам не разрешается критиковать Rachel Levin
или другую социальную сеть в других социальных сетях,
вы будете забанены.
Ещё один сказал подсказка.
То, что правительство называет дезинформация,
обычно можно назвать просто информацией.
Гендурная дисфория – реальная проблема.
Но вопрос в том, что вы с ней делаете и когда.
Если вы рассматываете переход 12-летнего или 13-летнего ребёнка,
то они принимают блокаторы полового созревания.
Мы не знаем долгосрочных последствий этого,
но мы знаем только, что это влияет на кости,
а также есть проблемы с херптильностью.
А также стоит помнить о проблеме,
когда позже люди решают, что хотят отказаться от перехода.
Если вы делаете мастектамию, которая тоже вызывает вопросы,
кто это делает в таком возрасте?
И насколько уверен человек, который делает это,
в том, что он действительно хочет этого?
А если он позже передумает, это все очень непросто.
Гендерная дисфория связана с рекордным уровнем самоубийств.
Более 42% тех, кто борется со своей гендерной.
Самоидентификации думают о самоубийстве и задавления
на них.
И я думаю, что Рейчел Ливин не права в том, что навязывает
нам свое личное мнение.
Она сказала нам нужно, чтобы технологические компании
создали более чисто информационное поле.
А чей информация идет речь?
Она хочет, чтобы это была ее информация.
А теперь представьте, что произойдет с двенадцатилетним подростком, который зайдет в твиттер и скажет,
«Вау, я могу сделать все эти операции быть другим человеком шикарно, а год спустя просто поменяться».
Ну, должен же быть какой-то предел, когда менять пол слишком рано.
Гарантирую, по бертатный период это слишком рано для того, чтобы говорить о смене пола,
и именно по этому поводу и происходят все эти дебаты.
Если украинцы хотят остаться в Эстонии, похоже придется засесть за учебники.
Примьерка, видимо, подействовал на меня предыдущие сюжеты, используя феминитив.
Кая Калас заявила, что в стране не рады тем, кто не владеет государственным языком.
Даже если это беженцы, и даже если они со временем вернутся домой,
прямо сейчас им не мешало бы выучить эстонский, а не сбиваться в Украины-язычные сообщества.
как будет поэстонский израдо, при этом не уточняется.
Удивительные новости приходят из украинского МИДа.
Там заявили, что новый посел Балгарии,
секс-солог Алеси Илащук,
у которой нет дипломатического опыта,
была назначена на эту должность заслуженно.
Так как с отличием закончила аж черновидский университет
по специальности международной отношения.
То есть Алесия пришла на работу,
потому что, извините, поясняют нам не через пастель, как показалось многим завестником.
А Леся все сама заслужила.
Также в медиоукраинах отметили, что пилачук имеет квалификации,
только вдумайтесь, специалиста по международным отношениям,
переводчицы свободно владеет английским языком.
Да вы что, в 21 веке владеет английским? Невероятно.
Да и Болгария одобрила ее кандидатуру на должность посла.
То есть там были смотрины и Олеся не потвела.
При этом еще пару месяцев назад этот квалифицированный специалист
позиционировала себя не иначе, как клинический психолог,
семейный лекарь, и чтобы это не значило,
гештальт-терапевт и сексолог-консультант.
Попутно рассуждая о ярком сексе, объясняла, как и что делать по стиле.
Кое-что даже и снимала на камеру.
Госпожа посол, в частности, рассуждала, как усилить лебида,
что предпринять, чтобы привлекать мужчин, не прилагая особых усилий,
как сесть, что надеть, куда и как класть руки, куда и как не класть руки,
Что делать с ногами на первом свинании?
И вот теперь барышня, посол Илла Щук, дипломат.
Невероятный карьерный рост.
Будем внимательно следить за процедурой вручения в верительных грамотах.
Что там будет с Лебида?
Никому невидому психологиню, сексопатологиню
та гешталь-терапевтку,
президент Володы Мерзиленский, призначив Олессию Илла Щуку.
Президент Владимир Зеленский назначил Алещу Илощук, никому неизвестного психолога,
сезопатолога и гесталь-терапевта, послом Украины в Болгарии.
Какое отношение она имеет к сексу?
Самое прямое.
Чем собственно оправдывать министерство и нахторное дело, это странное назначение.
Что касается назначения на должность посла Алещи Илощук, того самого психолога и сезопатолога,
то по имеющейся в мире информации она получила деклом с отличием по специальности страноведения
в кафедре международных отношений.
Диплом из-вит знакою,
с специальностью краинознавства
Собственно, Мит объясняет, что этот человек
пусть он и сексопатолог, это не так важно.
Он имеет профильное образование международника.
Не сексопатологом, это не так важливо.
Она имеет профильную освиту
международника.
Она родилась в 1976 году
и в 2005, то есть в возрасте почти 30 лет,
окончила заочный
черновитский университет по международной
специальности, то есть заочное
заочный дипломат. Самое главное, вопрос не в образовании. Проблема Алеся Лащук в том,
что она ни дня не проработала по этой специальности, которая ей похожа,
была нужна просто для того, чтобы иметь корочку о высшем образовании.
Алеся и Лащук имеют опыт работы с бриллиантами, с пациентами,
с психотерапевтическими расстройствами, расстройствами в сфере сексологии,
но, по крайней мере, ее послужной список не позволяет говорить ни про какой-либо
опыт в государственной сфере. Собственно, это является главной опасностью для Украины,
если она начнет работать в Болгарии. Собственно, из-за этого Болгария была накрада подтвердить ее
назначение. Дело в том, что Болгария – это одно из самых сложных леонарств государств Евросоюза и
НАТО. Это одно из двух государств Евросоюза, где парламент отказался заслужить послание президента
Зеленского, где до последнего времени не было согласия на поспавки оружия,
где проросинские настроения очень сильные. Что мы будем иметь сексологам при всем уважении к
этой важной профессии, во главе посольства Украины.
Мы будем иметь проваленное направление.
А госпожа Алисия Лащук, который уже сейчас в экипеде
записана как чрезвычайный и полномочный посол Украины
в Болгарии.
Это огромный демотиватор для украинских дипломатов,
для украинских послов, потому что посол, как и любой
профессионал, он растет, он не создается указом.
Я бы очень хотел, чтобы таких случаев в нашей истории
не было в принципе, потому что они не дают нам никаких
положительных вещей. Особенно, когда речь идет о стране члене НАТО и члене Европейского Союза.
Нас есть по нашему деду Фрейду два влечения. Это к смерти и к жизни. Это Лебида и Мортида.
То есть это Лебида. Лебеденосная энергия. Она же энергия денег, да. Энергия движения,
то есть энергия вперед, счастья, вот страсти. И как будто у нас есть два вектора. И мы между
с ними и ходим. Поэтому похоже, вот эта пора секси
вырвалась, потому что была связана с деньгами.
За какие заслуги вас назначили чрезвычайным и полномощным
послом, расскажите, пожалуйста, о своем невероятном опыте.
Ближайшее время я буду делиться подробностями своего
опыта, умений и навыков, которые мне удалось получить
во время учебы на историческом факультете и за годы взаимодействия
с высокопоставленными должностными лицами других стран и глубокого
изучения традиций и обычаев наших друзей из Болгарии,
а также других стран и культура мира.
Жги дальше зе назначают девиц на ответственные должности.
Ну ладно, пусть Адам Делемханов с нами на прямой связи.
Прям сейчас отличная возможность поговорить с командиром Адам Султанович,
герой России, депутат Гастерской думы и участник спецоперации на Донбассе.
И сейчас находится Адам Султанович в зоне боевых действий.
Рады вас приветствовать, как обстановка, что сейчас на линии фронта вообще говорят о Затишье, хотя вот связываешься с фронтом и говорят, какое Затишье, на самом деле, война в разгаре.
Ассаламу алейкум, приветствую Евгений, всех наших российских
крайден.
На линии соприконасыновения, работа и задача, поставленная
Верховным Ломонкомандующим, она проводится никаких проблем
у наших подразделений совместно с Министерством обороны
с Росгвардией, с Чувака Вагнер нету. Везде по всем направлениям работа проводится и переживать никому не нужно.
Адам Солтаныч, как думаете, что вот в ближайшей краткосрочной, среднесрочной перспективе на линии соприкосновения будет проходить?
Потому что с одной стороны читаем западную прессу, пишут, что украинские силы иссякают, они устали.
С другой стороны, открытые же источники нам говорят, что 40 000 кулаки собираются и напротив Донбасса, и на юге.
Явгений, если говорить о силах, я думаю, что у них силу никогда и не было, чтобы противостоять России.
Сегодня вся проблема заключается в том, что у этих сатанистов всего глобального мира
во главе с Вашингтоном. Они по миру собирают все свои средства, технику и до последнего
украинца хотят, чтобы украинцев уничтожать и убивать. Мы это видим повсеместно,
потому что они даже не считаются теми заблудшими украинцами, которые находятся на линии
это и в Бахмуте, это и везде по всей лиде Маринка, абсолютно криминая, свадьба, везде, где проходят бои, абсолютно они людьми не считаются.
Естественно, наши подразделения совместно со всеми, как я сказал,
Министерством обороной Росгварды и ЧВК абсолютно работают по тем задачам,
которые им поставлены Верховным галангомандующим, нашим Национальным Ридером,
уважаемым Ромзаном Ахматовичем. Работа идет и будет вести до победного конца.
Никаких проблем нету. Если бы как сегодня у нас было бы 10 месяцев назад,
Вообще, было бы хорошо, но, как говорится, что не было.
А что изменилось рядом с Солтаном?
Что изменилось?
Изменилось самоотношение взаимодействия подразделений,
командующих, пользуясь случаем, хочу очень так и поблагодарить
руководителя СВО, Сергей Владимирович Аксуровикин,
Викенна, который с того времени, как ему поручено командование, очень сильно налажилась
вся та работа по всему фронту. Потому что очень важно, чтобы именно командующий был на месте,
общался с командующими, с командирами подразделений. Эта работа в общем и в целом ведется. Мы видим
сегодня и общество, как они себя в отношении своего показывают. Почему? Потому что день за днём
сатанизм в своём обличье проявляется своими зверствами, своими отношениями. Мы видим сегодня
какое отношение к церкови. Это есть одно из их основ, потому что они к религии относятся так же,
с унижением хотят так же унизить семью семейной ценности и мы вот в общем видим такую картину
на протяжении всей фронтовой линии, начиная от западного округоцентрального там Донецк,
Луганск там и дальше Херсонской, Запорожской областей, везде сегодня выстроенная такая работа
она очень грамотно и правильно выстроена.
Поэтому, как нам говорит всегда Роман Ахматович,
мы, где наши бойцы, совместно с странными подразилениями,
наша задача — выполнить задачу и беречь своих людей.
И такая задача стоит всем.
А. Станыч, вот вы уже два раза упомянули такой термин.
Сатанисты, да?
А они на уровне Совета безопасности.
Данилов не фактически долгома такая, что Путин сатана.
Даже я не знаю, как их назвать, если не сатанистами.
Мы их раньше называли другом обличе с шайтанами, но эти сатанисты и лгботечники.
У меня довелось один раз, если у них такой грушник Будану, будучи в Мариуполе,
когда он просил через людей, связался со мной,
чтобы отпустили азовцев с азовстали на Турцию,
на яхте, на корабле, каком-то.
И когда я ему тогда задал вопрос, это сейчас тому же Данилову,
этим кавычках руководствовала,
начиная от Зеленского, кончая всеми остальными сатанистами.
Я ему вопрос задал, если вы христианин вообще,
верующего православной, он мне говорит, да, я православный. Я ему говорю, если ты православный,
почему ты подвергаешь ЛГБТ из сатанистов? Ну, такая политика там и так далее. У меня даже
запись это есть. Поэтому они все сатанисты и черти. И чтобы они там не говорили, чтобы они там
не ворчали, абсолютно сегодня весь цивилизованном мир, понимание там религиозно-семейно-ценности,
Они абсолютно понимают, и то, что победа будет за нами и за Россию однозначно,
даже не надо думать никому, что может быть там чего-то там еще.
Поэтому Россия мощь Ахмат Сила Аллаховы Альборда.
Адам Султанович, еще пару вопросов, если позволите.
В Гудоромесии мы каждую фактическую неделю, каждую, видимо, отправку добровольцев, подготовку добровольцев,
самолеты летят и летят на фронт.
из Чеченской республики в зону проведения боевых действий.
Сейчас подобные гудормескому институту спецназа создаются в других регионах.
Что это за опыт такой? Что это за институт такой?
Евгений, гудормеский университет спецназа имени нашего президента Владимир Путина
Он особенный, потому что я знаю начало всего этого, уважаемый Лавачинский республик Ромзан Ахматович.
Днем и ночью, не покладая рук, именно по его инвестиве был он создан.
Естественно, такие университеты за день и даже за год не создаются, потому что это очень глобально и большая работа проведена именно Ромзан Ахматовичем.
Привлекая, вы знаете, был руководитель этого центра,
Данил Васильевич Мартынов, наш брат.
И поэтому там сегодня это такой мозг специалистов,
который для нашей страны очень необходим.
Поэтому я хочу поблагодарить Верховному главкомандущу
Владимир Путин и Ромзан Ахматовича.
Вот именно за вот сегодня то, что они увидели
и в этом то необходимость, в переспективе, который нужно для страны.
Это очень важная работа и важная задача.
Я уверен, что они должны быть во всех регионах нашей великой страны.
Что бойцам хотели бы своим, всем остальным,
кто на линии соприкосновения боевого сейчас пожелать в новом году?
Всем, я хочу и президента страны, Рандан Ахматовича,
всех наших братьев, всех.
И Володина Висал Викторовича, председателя государством
Думы, который каждый день спрашивает, что, какая
помощь нужна.
И всем тем, кто помогает, понимает, переживает, всех
поздравить заступающим Новым годом, поблагодарить
Их всех президента Ромзан Ахматовича, что у нас есть возможность сегодня бороться с этим сатанизмом и с этими нелюдями.
Никаких нет вопросов и нет сомнений, что победа будет за нами.
Спасибо вам большое.
Передавайте большое привет бойцам на передовой удачу вам Адам Делемхенов.
один из командиров, один из людей, бойцов, которые брали Мариупль и освободили его с нами на прямой связи
из зоны проведения специальной военной операции Адам Делимханов, герой России, депутат Гусдумы.
Спасибо большое, Алексей Иванович.
Спасибо вам.
Да, Адам, конечно, красавец.
Вот, понятно, молодец, сначала спецоперация, действительно, я, кстати говоря, в самом батальоне пятнадька,
но заезжал туда к ним, вот аптитом, вот адом, который там, это первый, второй армейский корпус,
ну и как бы я скажу, что ребята работают, знаете, вот о чем хотел сказать,
почему, кроме всего, успешность это происходит у них? Ну реально, да, конечно, героизм,
все это неотъемлемая часть, это мы не обсуждаем, но почему? Потому что вот
взаимодействие, например, с тем же регионом, с Кадыровым, который не просто
откликается на какие-то просьбы, он просто конкретно все делает, то есть там
все для фронтов, все для побед. Это глава региона, который просто вот конкретно
это делать если говорить дай бог чтобы все такие были я вот я только за но к
сожалению сегодня я этого константировать не могу почему речь-то идет вот одни там
будут новые год встречать со своими бойцами и так далее и глава регионам делать
все возможно чтобы они там были вот я к чему потому что нам смерть нужен вот все мы
делаем по постепенно до так вот шах а шахом шах за шахом зачем они там
пытаются, что они пытаются сделать. Они прекрасно понимают, что они победить Россию не могут.
Ну, надо быть полным идиотом, чтобы это сделать. Что бы думать, что мы на поле боя сейчас,
все там сдалась ядерная держа, вы убежали все по подвалам и все. Ну ладно, все, мы сдаемся.
Они тоже не совсем же идиоты, правильно? Они прекрасно понимаешь, на что они рассчитывают.
Да, на затяжной конфликт, в котором вот эта пятая колонна может произвести такие действия, которые вполне устроят.
Ну, то есть у нас же Советский Союз как развалился, они сказали, а чего, почему второй раз так нельзя?
А вот нельзя.
Но сегодня я пока не вижу жестких позиций по вот тем людям, которые заявляют, кстати говоря,
Буквахизе, это уберите, там это уберите, у нас тут вообще ничего.
Это у вас там где-то там, вы с Бармолемией воюете, а у нас тут все хорошо, у нас тут все прекрасно, не надо нам рассказывать про какие-то спецоперации.
Такое, к сожалению, сегодня есть, поэтому...
Как скажем, встречается, да, не то чтобы это мейнстрим, потому что глав регионов мы каждый день видим на линии соприкосновений, приезжают своим отрядом, там на вскидку вчера Кижымяка был, несколько дней назад мы видели, Собянин был на линии фронта.
Летают, летают, главы регионов поддерживают свои.
Вы можете сейчас перечислить даже на двух руках, там и так же,
божь двадцать этих убернатов, я назову.
А я хочу назвать всех убернатов.
Всех!
Праведливо.
Понимаете, не двадцать.
Двадцать, да. Железо прямо назову сейчас на вскидку.
Вот я о чем.
Ну ладно, это что касается ребятов,
герои им привет огромный и с наступающим Новым годом.
Теперь что касается наших заклятых друзей, я бы хотел все-таки коснуться этих прекрасных, этого адмирала Радужного моря,
понимаете, которая плавает по нему. Вот именно плавает, потому что адмирал и ходит, и этот трансатлантический адмирал ходит.
Я просто к тому, что вы просто должны понимать все, что у них это нормально, забрать студию, вот думайтесь, вот в этой студии.
Мы начали сейчас всерьез, всерьез обсуждать смену пола детей от 6 до 12 лет.
Ну то есть, всерьез. Не так вот, да как там.
А у них это нормально.
То есть, и это нормально.
Я не знаю, это что такое.
И потом они говорят, что кто-то там у нас сатанизмом занимается, да?
Мы и занимаемся сатанизмом.
Алексей Александрович, проблема не в том, что у них это нормально.
Вообще, абсолютно наплевать, что у них нормально и что нет.
Проблема в том, что со всем этим они к нам лезут.
Понимаете?
Занимайтесь, чем хотите.
А точно.
Не надо нас заставлять это делать.
Вот и все.
Ну, а вот это нет.
В этом-то вся и проблема, что если они говорят о том,
что вот у нас так нормально, а вы ненормальный, вы сделаете у себя так же, и мы будем с вами дружить.
Вот о чем они говорят, но не об этом. Не просто вот этот адмирал, вот такой адмирал у нас может быть, да?
Ну, пример. Концентрация извращенцев в администрации Байдена, она запредельная вообще.
Это единственное его достоинство вообще колоссальное, которое он добился. Просто запредельная концентрация.
Даже уже соцсети уже про него стали говорить, что может, не совсем так, он уже начал говорить соцсетям.
Вы что, самая богатая страна, которая контролирует полмира?
Да, да. Вот вопрос в том, вы за деньги, или вы за душу, все.
Мы как-то вот там не то, чтобы мы только за душу, и нам деньги не нужны.
Не совсем так. Ну вот есть сказать, что мы только за деньги, это вот это.
Вот прямо это вот там, там душа какая, это что, это мы не знаем.
А вот день, тут все все равно, как в братья два, да?
А почему они все спрашивают, а им все равно?
Им все все равно, кроме денег.
Душа наплевать.
Деньги есть, смена вот этот ходит на эту шоу.
Да пожалуйста, вопрос нет.
Педофилию там, сказать, сделать, что это нормально, пожалуйста.
Это следующий этап.
Да, конечно, они ведут прямо по этому пути.
Не, не, не, ребят, вот, вот нам это не...
Но про... Вот я...
Извините, никогда!
Вот никогда!
Приняли закон. Сколько мы управили, кстати, Игорь? Слава богу, управили.
Все, никогда мужчин, женщина, это семья.
Все, единственное, все остальные пошли нахрен отсюда.
Вообще, чтобы вас просто видео...
Не, можно сделать гетту.
Я предлагаю там сделать гетта где-то там их и пускай они там...
Алексей Александрович, это, знаете, нацистские методы.
Они так делали.
Знаете, всех, кто вот не подходил под этим хранжир, так делали нацисты.
Да, и напоминаю про закон, закон, которому есть у меня личные вопросы, но, тем не менее, этот закон не подразумевает дискриминации и нарушения прав всех, кто никак мы.
Вы меня не поняли.
То есть он допрещает пропаганду, а не нарушает права этих ребят.
А я вам объясняю, что ситуация в чем заключается.
То есть, если мы силком их туда, это да, это да.
Вот как у нас есть, например, казино, кто-то ездит и летает.
Мы что, силком их не заставляем, правильно?
Вот пускай они туда, дел там, что хотят.
Главное, чтобы не касались больше никого.
Вот я прошу.
Вот, понимаете.
Ну ладно.
Алексей Иссанович, видели мы подобные законопроекты,
в том числе видели проект депутата Останина,
Она из другой фракции, из КПРФ, которая предлагала даже уголовное наказание вводить за нетрадиционную ориендацию.
Мы вообще немножко не об этом сейчас, но раз уж вы коснулись этой темы, слава Богу этому законопроекту не дают ход.
Я понимаю, что у вас иная точка зрения, но тем не менее, давайте оставаться людьми.
Да, давайте оставаться людьми.
То, что это извращение, да, это наше право так считать.
То, что запрещать это пропагандировать нужно, да, абсолютно точно.
Ну давайте уже не уходить в какой-то мирок, мирок, именно.
В котором мы будем применять методы, от которых, между прочим, отказались.
От которых отказались в Советском Союзе.
Помните, что делали? Да, уголовная стати.
Я требую там это как-то сказать.
Вы только что сказали про конслагерь, знаете?
Нет.
Я говорю, вы меня не поняли.
Я объясняю, что вот у нас казино-то не в Гулу-конслагерь.
Мы что, насильно никого не сталкиваем.
Там, летите в Сочи, будете играть в казино,
раз вы хотите играть.
Я же объясняю, это даже добровольное вещи, пожалуйста.
Добровольный конслагерь?
Не здесь, не здесь, не здесь.
Вот там вот это, вот, кстати говоря,
Вот, например, я приведу, например, Тайланд, они же ведь... Слушайте, у них там король, попробую на король,
что сказать, загремись на десятых лет. Вот, и у них традиционные семейные отношения достаточно высокие,
но они сделали пару вот таких вот, где-то на островах, там в хукете еще где-то, вот таких вот веселых ребят,
и они там веселят туристов. Там Тайцев нет вообще ни одного, там одни туристов, и они веселятся там,
Вот этот вот пример. Не знаю, не был. Вот и вперед туда.
А нас не трогайте здесь, дайте спокойно жить, ходить по улицам и ненавязанным. Вот я про что.
У нас, знаете, проблемы сейчас посерьезнее есть.
Вот так вот. Это я согласен.
У нас все-таки предновогодний передач тоже.
Теперь все касается другого.
Все-таки пару слов, я хотел сказать...
Перед Новым годом мы решили поговорить о конствлогерях.
Да каких конствлогерях? Не хотите меня понять?
Значит, это виним.
Давайте перенесемся то ли Кани, то ли Клени, Бербок.
Давайте послушаем ее, сначала вы прокомментируете.
Министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербок считает,
что нормальные отношения между Евросоюзом и Россией сейчас невозможны.
невозможно. Мы должны четко понимать, с этой России не может быть нормальных отношений. Как и многие
россияне мы хотим мирной и демократической России, не представляющей угрозы для своих соседей,
но мы не питаем иллюзии, мы сейчас живем в другой реальности. Вот почему ставка должна
быть на постоянное укрепление нашей общей безопасности перед лицом России. Пока продолжается
жестокая агрессивная война, мы будем постепенно ужесточать санкции против России, потому что
Украина также защищает свободу Европы. Поэтому мы будем с ней столько, сколько нужно, предоставляя
оружие, агумелитарную и финансовую поддержку, заявила она.
Ну вот, вдумайтесь в это. Вот они же на полном серьезе об этом же говорят. Мы,
своей доброй воли, своей доброй воли, вышли из половины Германии, фактически. Дали им возможность
создать страну, экономически развиваться. Все сделали максимум, что возможно. Вообще,
Такого никто никогда не делал, до сих пор американцы никуда не выходят, а ядерное оружие, до сих пор у них на территории Германии нахуй.
И этот человек рассказывает нам, что мы всегда к ним враждебны.
Мы к ним враждебны. Нормально.
То есть это какой-то запредел вообще того, что они уже там происходят по отношению к Российской Федерации.
Просто запредел.
И они думать даже не хотят, понимаете.
Ангела Меркель, который я говорил, что это еще та сатана в юбке, которая против России делает все возможное.
Что? Так оно и есть, и все они там одним миром маснут.
Других вариантов никаких не им объяснить о том, что мы сегодня, ребята, защищаем свои национальные интересы и так будет до конца.
И пару слов все-таки по поводу приезда француза, высокопоставленного к Зеленскому.
Мне интересно, приехал, наверное, поезд, а такой выходит Зеленский, и там...
«Месью, Женемас, посежур!»
Как в кисово-робьянином, что ли?
Чего он еще там может попросить?
У них, наверное, уже пора переименовать то, что они там просят все, в колядке, там, ну, колядки.
Поколидовал во Франции, поколидовал в Германии, поколидовал там в Соединенных Штатах, наколидовал.
Ну, несколько цезарей они им передадут и еще несколько других систем, поэтому, к сожалению, оружие приходят.
И как вы сами на каноне очень и очень правильно сказали по поводу того, что одна пушка это смерть людей.
Они передают их десятками, десятками. Вот он колледует и без разницы.
Вы правы же.
Все равно приходит оружие, приходит массово. И все вот эти миротворцы или те, кто называет все миротворцы, макроны и прочие.
Вот он отправил министра обороны.
Министр обороны передал еще несколько цезарей.
Это такие же высокоточенные системы, как эти три семерки.
Которые, к сожалению, будут продолжать убивать жителей Донбасса,
пока мы, наша армия, не перемолят и не уничтожат эти пушки к черту.
Так и есть.
Пожалуйста.
Есть очень опасный путь, связанный как раз с ответом на все вопросы с помощью...
У нас, знаете, без опасных путей что-то не предвидится вообще.
Есть действительно очень опасный путь.
ядерно держава с ней сложно что-то сделать, по факту, и так разобраться. У нас были примеры, когда с этими державами что-то делали, и в Вьетнам, соответственно, и в Афганистан, и МАЗ таких примеров, ну, они два, собственно говоря. Вот.
Проблема ощущается в следующем. Проблема в том, в какую радикализм может всё это делой идти. Если вопросы, которые реально стоят перед на повестке, связанной с эффективностью действий, с эффективностью экономики, будут решаться по принципу того, соответственно, какого-то контервативного захода радикального, вот, это как бы очень неправильно. Вот, любая форма гетта, это неправильно.
Это неправильно.
Это не по-инсервативному заходу.
Это говорит о том, что для того, чтобы решить вопрос, который стоит,
например, связан desperately с вооружением, соответственно со современной технологизацией,
социфровизацией, со зданием способника группировки,
со точноми вооружениями необходимо взять и решить вопрос с этим!
Прежде всего.
Мне кажется, что у нас совсем неконсервативное правительство, оно очень современное.
Я про другое говорю.
Я говорю про то, что если мы говорим про экономик.
Если мы на эти вопросы будем отвечать по принципу того, что как бы соответственно,
Ну, мы это решить не можем, потому что, соответственно, там как бы, соответственно, пропаганды.
Вопрос же не в этом заключается. Вопрос заключается в целях и в задачах, которые стоят.
Сейчас задача стоит конкретная. Решить вопрос здесь, вот он, решаться должен здесь.
Люди, которые некомпетентны, без относительных взглядов, без относительных, соответственно, позиций, без относительных, как бы, силу стального.
Они некомпетентны в этом, конкретно, вещи. Они некомпетентны в этих вопросах.
Их, а тут все самое. Если вы аналитику сделали, и аналитику вас не сработало, не надо потом объяснять тем, что не сработало.
Знаете, у меня нет другой ценностей?
Вопросы тут... Здесь вопрос, соответственно, в эффективности прежде всего.
Ценности важны, они необходимы, но, естественно, прежде всего необходимо.
Что daylight с commentary, заказали тебя!!!
Как работает система? Она создает, информационный продукт.
Она создает продукт, который saliva creation всё это делает популярными эти ценности.
Поз腎ы sleek, создаете продукт, который aleberg��면 традиционные ценности.
Возьмите как катаж! Что делать?
He does social property,ablesórные средства вкладывает в EU.
Metallic Caravi calls certainly sync on euro data between mainstream media fл棺 и game estate.
Они целые сетки раскидывают и разбрасывают.
K overlap� deswegen занимается.
Вопрос заключается в том, какую вы положительную повестку можете представить.
Вот через 20 лет, 15 лет этот человек, условно говоря, там 35 минус, у него какая повестка должна быть?
Вот в чем вопрос-то.
Закрыть может все что угодно. Вопрос заключается в вашей положительной повестке.
За что люди боятся, уже понятно. Вопрос заключается в том, а что они хотят.
Это очень важно. Почему это важно?
Потому что как бы...
Но вы про идеологию?
Я... Вопрос не... Вопрос... Хорошо, давайте вот идеологию. Вопрос какого-то проекта какого-то.
Почему так боимся этого слова?
Сейчас объясню почему
потому что, во-первых, соответственно у нас...
Потому что мы сами себе запретили идеологию в Конституции
У нас в Конституции ног чёрт запрещено
она вообще-то не мешает, в kesля, делать как бы в реалии
По сути-то есть социализм, есть капитализм
И разные-разные-разные ответвления
От одного это в второго
Социализм очень разный
Китая возьмёт то же самое, соответственно
там что средство свободы предпринимаешь
Это всё равно социализм
Это очень оригинальный социализм
Оригинальный, но социализм
Он другом заключается
У них есть проект
Они через 20-15 лет ведут себя такими, они видят весь мир такими.
Человек, который рождается в Китае, например, в Зимбабе, там еще где-либо.
Китай не видит весь мир такими.
Ничего.
И у главы шапиневов все у вас есть.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Он для обеспечения того положения, которого у него есть, доминирующего в будущем,
естественно, занимается экспансией экономической.
Так вот, он и показывает составляющую.
Вам нужны денежные средства для развития собственной экономики.
Мы не ваше ослабить.
Китай, да, он везде во всех странах.
Он везде лезет.
Но он не меняет там правительство, знаете?
Правительство он не меняет, но он предоставляет картинку этого будущего этого мира.
Вы живете по своим правилам, просто у вас есть дополнительный финансированный, можешь себе позволить.
Конечно.
Это тоже прекрасный план.
Отличный, вот отличный план.
Это и есть ваша образ будущего, вот и есть ваш проект, который вы продаете.
Человек, который рожает зима, понимаете, сейчас ему там будут что-то навязывать, он может взять денежные средства с Китай, с Тесом.
Да, ситуация будет сложная, но он видит это будущее, вот это будущее.
За это будущее сейчас идет борьба. Будущее в Европе, когда оно будет через 15 лет?
Дырбок борется за него.
Она сейчас объясняет, что у нее будущее есть.
Вот в этом основная проблема.
Да вот ее любое. Вопрос в другом случается.
Это ее диалоги.
Система.
Силеная, либеральная, демократия.
Система. Когда вы боретесь на истощение, необходимо показать, что за это за будущее, что оно будет, ради чего стоит терпеть.
Вот в чем основная составляющая.
Так вот, вопрос в следующем.
Во мне необходимо эту картинку показать, и надо ее правильно показывать.
Вот второй очень важный момент. Понимаете?
Слушайте, пока, да, у нас есть две догмы в стране.
которые мы не лично очень нравятся, когда мы дойдем до их идеалистичного исполнения,
что мы социальное А, Б, справедливое государство, прекрасно, прекрасный образ будущего.
Конечно, его надо детализировать, но вообще, в принципе, сформулировано хорошо.
Это большинство стран прописывают уже социальное государство.
И что они справедливы.
И так. В Великобритании, посмотрите, там ни слова нет о том, что они социальные.
Так вопрос заключается в другом.
Либорискс и Ретак прописан.
Но вопрос в другом заключается в следующем.
Что это надо конкретизировать?
Конечно, конечно.
То есть праведливая на Украине.
Что значит праведливая в мире?
Что значит праведливая внутри?
Вот короче смысл в следующем.
Для того, чтобы это понимать необходимо понимать,
как это систем будет меняться.
Надо в будущем немного взглянуть.
А в чем странная паровлена заключается?
Что сейчас беспокоит людей?
Если мы берем связь с Федерацией,
потому что надо понимать, что в мире происходит,
на что это влияет.
Потому что вооружение идет оттуда.
Вот и пока вы не решите вопрос в мире на самом-то деле,
И какой-то инструмент, какой-то аргумент там не предъявите.
У вас этот систем будет продолжаться дальше.
Вот какие-то литеративные аргументы могут быть.
На что на людей реально влияет там?
А я сейчас расскажу, что.
Смотрите, сейчас самая большая проблема возникает в жилье.
В жилье люди берут денежные средства.
И у них, соответственно, не хватает.
Большинство, я сражу тебя, что скажу, недвиженство купается в апотеку.
В мировой составляющей.
Сейчас ответственно...
В Евросии тоже?
Конечно.
Сейчас в доле плохих долгов в мире.
более 650 миллиардов.
Это большее, это сколько будет сразменено военному бюджету США?
Это означает, что это люди, в основном это физики, физические лица,
которые не смогут, или, например, компания, которая стройка занимается,
которая обанкротится,
которые не смогут произойти это жилье.
И когда человек теряет возможность получить собственное жилье,
или его оплачивать, например, или из него выезжать,
тогда его образ жизни меняется.
И вот это на него влияет.
На него не влияет, соответственно, проблема,
которая происходит какой-нибудь саудов с каравелем,
например, в коем-нибудь иеме.
Ни вон глубоко перпендикуляно, пока это на него не влияет.
Но если это сказывается на его ставках, они сейчас в два раза больше, чем перед кризисом 2008 года, сейчас, конкретно сейчас, и будут выше, потому что ФРС собирается поднимать ставку, как минимум на 0,5.
Вместе с кризисом ставка на 0,5, а значит, что вам кредит, ваш кредит, вы будете платить еще дороже за ипотеку.
Они все в мастерстве с вами плавающие, поэтому с этой точки зрения вот это останавливается.
Мне кажется, что победа охуснулина, в данном случае напаратная, как хотите ее называйте.
Это сохранение льготной ипотеки, потому что цифра, в принципе, хорошо звучит.
3 млн 600 тысяч. Сегодня просто, ведь с примером, опубликовался в отчет.
Улучшили жилищные условия за этот год.
Конечно, надо больше, конечно, надо больше.
Но понятно, что когда она сдавит абсолютно все,
вот рыночная оставка и потечная, она не может быть.
Я напоминаю, что она 20 была вообще.
И хорошо, что оставили льготную. Хорошо, что ее продлили.
Об этом сказал президент.
Просто о том, что люди, которые находятся здесь и сейчас, которые видят это будущее,
должны понимать, как бы, где вот эти границы, где эти красные линии.
И дом, собственно, жилища. Это важный фактор, на самом деле.
Из точки зрения ЖКХ, из точки зрения ипотеки,
с точки зрения, соответственно, как бы услуг связывался с капремонсом.
То есть, на самом деле, вот эта комплексная проблема, это образ жизни.
Он сейчас находится под ударом во всех странах.
И как ты объяснишь, и как ты выстришь эту систему,
от этого во многом зависит, насколько люди готовы будет терпеть то, что происходит.
Конечно. Ради чего?
Правильно, что будет дальше.
Для чего мы это делаем?
Поэтому надо понимать, что это абсолютно резонны, справедливые вопросы, на которые необходимо отвечать.
На нее надо напечатать горизонтий не просто полугода, а годы или хотя бы двух лет.
Давайте послушаем заседание сегодня прошло кабинет-министров.
Итоговы, что касается экономики, это очень-очень важно,
потому что понятно, что все самые возможные санкции,
все, которые были возможны, обрушились на нас за этот год, что сказал премьер.
Можно сказать, что негативные прогнозы многих экспертов,
западных аналитиков не сбылись.
По данным Министерства экономического развития, за 11 месяцев снижение ВВП составило всего около 2% к аналогичному периоду прошлого года, чуть более 2%.
В ноябре рост год-года наблюдается в строительстве, в сельском хозяйстве, увеличивается выпуск электрооборудования.
Отмечены положительные показатели в сфере производства транспортных средств оборудования, восстанавливается кредитование юридических лиц и граждан.
Это существенный фактор для поддержки развития нашей экономики.
Объём займов вырос больше, чем на 13% по сравнению с аналогичным месяцем прошлого года.
В жатые сроки были обеспечены меры, которые защитили внутренний рынок России от внешнего давления.
поддержали развитие инфраструктуры в регионах. Сохранили действующее сегодня производство.
Оперативно решались вопросы помощи участникам специальной военной операции и членам их семей.
Товарищ генерал.
Хочу вернуться проблемам, связанным со СВО, с международной ситуацией.
Новый год, через несколько дней, он какой-то рубежный.
На мой взгляд, сейчас сложилась такая ситуация.
Мы, и это наш чеченский герой говорил, мы стабилизировали ситуацию.
Она была нестабильна для нас до сентября месяца.
Я возглавляю один благотворительный фонд.
Мы с начала операции и до сентября.
Каждую неделю, один, не буду называть, подразделение добровольческое,
каждый неделье что-то надо, что-то надо, что-то надо, но сейчас раз, другой, вот уже нет.
То есть мы стабилизировали и не идеализирую, но мы стабилизируем ситуацию и с оснабжением,
и с командованием, и произошли замены.
То есть надо и просто отметить ту большую работу, которая проведена.
Это первое. Второе. Специалисты будут, может, оспаривать, но еще раз хочу сказать, мы демонстрируем до сегодняшнего дня экономическую устойчивость.
Я лично поражен, мне приходилось работать в кризисной ситуации, там, Югославии, все, когда все исчезало, ничего нет, куда бежать, куда идти и так далее.
мы демонстрируем экономическую устойчивость, да?
И это очень сильный момент такой.
И мы сейчас практически ставим в какой-то смысле
наших западных противников, даже врагов, в ситуацию,
а что делать дальше?
Да, если чуть-чуть сейчас выведем за скобки Соединенные Штаты Америки,
берем Европу, да, они там присылают высококлассное оружие,
20-30 экземпляров штук, но они сами не знают, какая у них армия.
Не только из-за того, что министр обороны мы только сейчас слышали, ФРС сказал,
ну Леопард хороший танк, он не стреляет по люди, он по воздуху бьет.
Ладно, там, как Алексей сегодня говорил, уроков много очень.
Но они не знают, мы примерно догадываемся, какие подчинки.
Речь числа не о Леопардах, а о зенитных встановках, которые они представляют.
Да, да, о Гепардах.
О Гепардах.
Да, извиняюсь.
То есть то, что они сейчас пытаются оказывать это давление, как экскалация, как дипломатический жест.
Но мы-то знаем оценку всего этого.
Поэтому я думаю, что сейчас не то, что патывая, а противник в определенной мере смущен ситуацией, которая сложилась.
И по линии боевого соприкосновения, по линии нашей армии и по ситуации в экономике.
Что остается им сейчас делать?
Да, пытаться нагнетать, давить.
Вот американцы сейчас тренируются в Польше, в снегу, в кепочках таких и в лёгких курточках.
Вот французы что-то прислали, но что делать дальше?
А делать у них остаётся только одно – гнать и гнать свою прокси-армию,
которую мы почему-то называем ВСУ,
а это чисто подразделение подчиняющееся американской армии.
это их уже армия, это самые настоящие армии. Вот гнать и гнать до последнего, что они делают под
бахнутым. Концентрация лучших сил, попытки остановить, потому что получится как с попасной,
вы помните, когда в Агнеровцы взяли попасную, рухнула часть фронта, но мы тогда были не очень
организационно подготовленные, мы не использовали это, но взяли Лисичанск,
Северо-Донецка, и потом остановились даже до солидара, они дошли практически,
не используют, но и сейчас рухнет Бахмут. Все, может рухнуть значительная часть фронта,
Донецка, да, до Маринки может рухнуть. И поэтому они вынуждены сюда бросать,
бросать, бросать все силы. И на мой взгляд, я, конечно, не армейский генерал,
но складывается ситуация, когда мы можем на других участках фронта переходить от активной обороны к активно наступальственным действиям.
Это на мой взгляд, это шанс. Шанс хороший. Бахмуд стянул на себя очень многих.
Ситуация командующей показывает, это все говорят, и только что мы это слышали,
командующие операции, собственно операции с Уравикин показывает себя как мощный
организатор, есть шанс. Поэтому мне кажется вот этот рубеж мы новый год перейдем и
нас ждут очень важные, серьезные и может быть кардинальные дела, кардинальные решения.
Мы скоро вернемся. Клово черти произнес, мне кажется его надо закрепить в дискурсе по
активнее, потому что она очень четко отражает суть происходящего и с украинской властью.
Ну не сатанистание, ей просто черти, мелкие притом, черти они чем живут. Они людям гадят в основном,
а спекулируют они на грехах людей. Это мы видели, нам вот коллега рассказал про эти грехи, вот,
в том числе и на этих, кстати говоря, да, действительно. И за счет этого собирают себе власть,
силы, ресурсы и все остальное. Поэтому такой чертовская история, она для запада очень в этом смысле характерна.
Два слова не могу не сказать про посла нового украинского.
Девушка симпатичная, с жизненным опытом, все понятно.
Но вообще-то в истории посов всегда был лицом государя либо лицом страны.
В данном случае какая страна такой и посов?
Если государь пионист, то почему послу не быть гештальт лекарем?
лекарем. Не вижу здесь. По-моему, очень логично. По-моему, все очень логично. Удивляться этому не стоит.
Через и чайный и полномочный гиштальд лекарь.
Все нормально.
Значит, по поводу того, что Запад все активнее и активнее переходит, по крайней мере, в своем мышлении
к попыткам решить вопрос с Россией силой, тоже удивляться не стоит. Это абсолютно внутреннее, как философия принято
и монентная часть западной цивилизации.
Они в общем всегда работали за счет силовой не вне экономической конкуренции.
Слово дипломатия канонерок придумано не в XXI веке, что характерно.
Когда мы вдруг по какой-то причине с кем-то не можем договориться,
мы подгоняем какую-то вундерваффу, ставим и говорим,
либо мы вас уничтожим, либо дальше экономическое сотрудничество на наших условиях.
вокруг этого выстроена была вся система западной экономики.
Вся система была выстроена вокруг этого.
Мы у вас забираем ресурсы,
вам даем в зависимости от века либо бусы, либо финансовые инструменты.
И то и другое мы делаем у себя за три копейки.
Вам даем как очень большую, значит, ценность,
которую вы должны обладать, драться за нее, и так далее, и так далее.
Как только в ответ мира говорит,
А знаете, что мы тут подумали в XXI веке и решили, что вообще-то экономика строится не на финансовых инструментах.
Экономика строится на нефти, все еще, на пшеницы, на железе, на удобрениях и так далее.
Вот это настоящая ценность, а вовсе не ваша финансовая инструмента.
Да, конечно, откровение XXI века.
Вовсе не ваша финансовая инструмента.
Конечно, запад начинает нервничать. Как, постойте, вы больше не будете в бусы у нас брать
И за эти бусы нам отдавать бесплатно вашу по-настоящему ценные вещи, ну как бы да, действительно.
Такое ощущение, что очень долгие годы, по крайней мере, развитие новой России, нам всего-то 30 лет, да, у нас очень молодая страна, от нас скрывали, что основа экономики – это ресурсы.
Мы как бы подспудно это знали, этого стеснялись, это было стыдно, не втиная и глад, а что ж такое?
Поэтому поводу знали, потому что они скважины делали, шахты, металлургические заводы, вы удивитесь, да?
И так далее, осваивали целину, вы удивитесь, да.
Проект Гойл Ро.
Да, Гойл Ро и так далее, и так что-то они про это, видимо, догадывали, что все-таки настоящая ценность, она вот здесь, а вовсе не в финансовых инструментах, ценностях свободной демократии, мира, там и дальше вот весь этот список с генералами, трансоплантическими, как я сказал.
На растительстве количества диривативов я не помню, чтобы госплан этим занимался.
Нет, я тут...
Что-то я не помню про диривативы тоже. На диривативы, на диривативы.
Когда деревотивы рухнули в Соединенных Штатах, вы прыгивали белые воротнички.
Это, кстати, очень важное изменение этого года, понимание, что вообще-то есть ценность прежде всего на этом базовом уровне.
Оно не только в России, кстати, начало появляться, оно и на Ближнем Востоке как-то все более активно появляется.
Товарищи китайцы в ту сторону смотрят.
Вообще многие поняли, что не финансовыми, только инструментами.
Соединенных Штатах тоже это пришло. Народ скоро начнёт понимать, вы удивитесь, что это происходит.
Товарища, пришла, заводы переезжают к ним. Заводы едут к ним.
Ну и самое главное, что наконец-то и мы начали это понимать, когда сегодня вот на заседание правительства,
премьер-министр Мишусти начал говорить, что надо с менталургией что-то делать.
Поактивнее, да. Это ровно про то же. Это ровно тоже понимание, что да, хорошо, стратегия у нас есть, но давайте её будем выполнять.
поактивнее. Потому что без металлургии, я вам страшно скажу, и с военной промышленностью будет как-то не все гладко.
Ну и дальше целая цепочка.
Понятно, что соревая экономика, она не даст нам идти в пике, да? Она даст нам возможность стабильными быть.
Но развиваться, это уже не соревая экономика, и, конечно, далеко вперед, мы не улетим без собственных двигателей.
Слава богу, вот ПД-14 и ПД-8 уже летают.
Да и Бог, вот-вот пойдут в серию, мы скоро вернемся.
Министр Бараны Франции, лекарню прибыл в Киев, это его первый визит на Украину с начала из ФОЦЕЛЬ,
визита еще раз продемонстрировать всяческую поддержку Киевского режима,
запланирована встреча с резником, ну и Зеленский вряд ли останется в стране,
куда поведут на экскурсию француза, пока не говорят, нагнетают интригу.
Скорее всего, снова будет фейковая воздушная тревога, во время которой Ликарню расскажет печальную историю,
не имеющую отношения к действительности. Например, вот эту, посмотрите, депутат Рады Лесева Селенка выложила у себя в социальных стях
некого восьмилетнего марка, который, так и все дети Украины, остался без детства из-за Путина.
На этом снимке мальчик, якобы, только что пережил арт-обстрел.
Но это ложь. Снимок, иллюстрация к испаноязычному роману «Забытый человек»
его издали в 2013 году, когда мальчик Марк еще даже не разился.
Кругом уже 9 лет на Украине огромное количество страдающих детей — 14 тысяч человек.
Погибли за 8 лет, но это депутатка, только сейчас увидела слезы украинцев.
Западная помощь, на которую рассчитывают Украина, не всегда может помочь.
Синен сообщает, что часть оборудования, которые США хотели передать Киеву
для восстановления энерго-системы, оказалось бесполезным.
Приселившись в небо и находясь в состоянии повышенной готовности,
это советская зенитная установка была произведена в 1982 году.
Люди, которые управляют ей, являются членами мобильного подразделения противовоздушной обороны.
Они пытаются защитить столицу Украины и её окрестностей от так называемых беспилотников Камикадзе и ракетных атак России.
Другие солдаты вооружены переносными советскими и постсоветскими ПЗРК с тепловым наведением и ракетами стингер.
Командир говорит, что они эффективны на расстоянии до 6 километров, но зачастую сложно прицелиться на дроны,
которые России используют для атак по объектам украинской энергетики.
Дроны Камикад за шахит 131 и 136 видны на малой скорости, а не громкие. У них небольшой
тепловой силуэт из-за чего трудно зафиксироваться на цели. Из-за этого ракета может промахнуться,
агационные пушки наиболее эффективны работают против российских дронов,
но у них тоже есть проблема. Если дрон летит ночью или в условиях плохой видимости сбить его
невозможно. За последние два с половиной месяца российские силы осуществили не менее 1000 ударов
и крылатыми ракетами по энергетической системе Украины.
Миллионы людей живут без электричества.
Украина обвиняет Россию в нанесении регулярных ударов по украинским энергетическим объектам,
оставляет инженера мало времени для ремонта и восстановления электросистемы.
Министр энергетики Украины описывает ситуацию по всей стране, как по-настоящему сложную.
Удары вызвали на Украине дефицит электроэнергии,
что не позволяет удовлетворить самые минимальные потребности в энергии.
Официальные лица Украины опасаются, что Москва готовит массированные удары под Новый год.
В столице, в Киеве энергетики работают день и ночь, чтобы восстановить и поддерживать энергосистему города.
Но несмотря на все их усилия, ситуация остается критической.
За протяжением многих недель Россия наносит удары по гражданской энергетической инфраструктуре по всей Украине.
Это называется «использовать зиму как оружие».
В зимние морозы миллионы украинцев страдают от отключения
электроэнергии и плохого отопления.
Западные союзники Украины прислали средства противовоздушной
обороны.
Такие как эта система на прошлой неделе, США объявили,
что поставят ракету систему Петриот.
Но обучение для её использования может занять месяцы.
Одна ракета стоит до четырёх миллионов долларов.
Командир подразделения говорит, что Петриот будут
использовать только для важных целей.
В Европе, который изо всех сил поддерживает Украина, ситуация не намного теплее.
В Шингтон-Пост сообщает, что считая за электроэнергию экстремальные,
те, кто может себе позволить не выключать отопление, считают богачами и транжирами.
В большинстве своем граждане ЕС в буквальном смысле иногда убирают
между теплом и крышлиной головой, рискуют без нее остаться,
поскольку жгут костры и такое тоже случается, показывают западные смеи
прямо в квартирах, чтобы согреться.
не шутка еще раз.
Об опасности открытого огня предупреждают
начальник пожарной охраны Лондона.
В Германии
некогда экономическом центре Европы
регулирует температуру на рабочих местах.
В немецких телезионных юмористических
шоу все острее высмеивают повестку,
которую навязывают европеамериканские
«лево-либералы»
по крайней мере так они себя называют
«лево-либералы». В очередной
серии популярного ситкома
прошлись и по теме ЛГБТ
в стране с этим проблем нет, но телесатирики показали
одну из крайних форм толерантности, которая в США давно уже в общем
стала нормой.
Значит так, не психуем на провокации, не ведёмся.
И карастей обки.
Чтобы они опять не устроили.
Это ещё что такое?
Как что?
Вы же нас постоянно упрекали, насколько антиквирно наша
цисткетеронормативность.
Мы лишь хотим, чтобы вы вновь почувствовали себя комфортно
в своём родном доме.
Ну так что, мы заходим или нет?
Ты только посмотри, белый гетеросексуальный мужчина опять хочет навязать мне свою волю.
О, нет, дружок, так не пойдет.
Вон там мы оборудовали для вас уголок безопасного личного пространства.
И в любой момент, когда вам что-то напомнит о патриархате,
вы идете туда и берете в руки антистрессовые мячики.
А вот вам от нас рождественский вертеп.
Это Мария, а это же Зефина.
Сранки спермы, они нашли гумосексуального донора спермы.
И, конечно же, Иисус.
Как получим подарки, сразу свалим отсюда.
Но перед тем, как начнем, у нас для вас новости.
Кристина, ты была права на все сто процентов женщин в браке, это собственность мужчины.
Я больше не желаю жить в неволе.
А я, наконец-то, могу не стесняться своей истинной сексуальной ориентации.
Папа, ну это уже ни в какие рамки.
Только не психунь, не ведись на провокации.
Что ж, рад за тебя, папочка, наконец-то ты нашел себе партнера одного с собой роста.
Сертификатный терапий в поснижении уровня Тостосторона.
Чтобы ты избавился от своей токсичной маскуленности,
по генетическим причинам ты же хищник и сексуальный маньяк.
Обратись уже за помощью!
Тример для броды?
Ну не загадывай, может в следующем году ты уже будешь не крестиной, а Кристофом.
Все, родители, мы здоровы.
Нам пора.
Ну, постойте, куда же вы?
Вы же еще не попробовали наше транссексуальное жаркое.
Оно наполовину самец, наполовину самка.
Вечеря без него выдался просто чудесным.
Ну, куда вы? Мы же так и не успели нормально переругаться.
Украина впереди ждет самый трудный отрезок.
Такое пророчество сегодня выдал секретарь СНБО Данилов.
Речь не про холодную зиму и разрушенную энергетическую инфраструктуру.
Нет, в своем твиттере и бывший бандит по кличке мячик пишет,
что собирается выбросить со своей земли агрессора и наказать за преступление.
Можем посоветовать Данилову начать с наказания с офиса президента,
настоящая агрессора и преступники именно там.
Но это прямо указывает им материалы здания Newsweek.
Именно нежелание киевской страны учитывать реальную ситуацию,
там называют главным камнем предыгновения на пути к мирному урегулированию.
В условии России, которые отмечаются в публикации, не менялись капитуляции
Киевского режима динасификации демилитризации Украины.
В Киеве же отмечают неусвик, требуют полного вывода войск,
новых санкций против России вплоть до исключения ИСАВ без ООН,
но о гарантии безопасности должны включать в себя восстановление
территориальной целостности страны, какой ее видит отторванный от реальности Зеленский.
поскольку на для нас вопросы Крыма и четырех новых территорий закрыт.
Украинские власти открыто говорят о возможности мирных переговоров.
Министр иностранных дел страны сказал, что они намереваются устроить саммит мира
в конце февраля, когда будет годовщина с начала российского вторжения.
Зеленский пославезетов в Белый дом придумал идею некоего саммита мира
под агидеоон. Россия туда звать никто не собирается рассказал Кулебо в интервью
ее ассоции-экспресс. Так что говорить, украинская делегация будет, видимо, сама с собой.
Заодно разошедшийся к улебо потребовал выгнать Россию с оббезоона,
а также и самой организации объединенных на акций.
Веснуется и помощник Зеленского подоля.
Никто не будет сегодня делать ту же ошибку, которую сделали в 2014 году.
Вот тогда не закончили правильно историю под названием
«Мородерский захват в части территории Украины».
В итоге мы сегодня имеем масштабную войну.
Любой другой вариант, кроме поигрыша России, приведет к стагнации сегодняшней ситуации и к развёртванию следующего этапа войны.
Это, безусловно и очевидно.
В Кремле уже заявили, что следовать условиям Киева при переговорах в Москве не собирается.
И ориентироваться России, как и всегда, будет исключительно на свои цели и здравый смысл.
Отставной генерал армии США Марк Хартлинг рассказывает CNN, что доверять русским нельзя ни в коем случае.
Я, конечно, никогда не вёл переговоры с самим господином Путиным,
но доводилось делать это с его военными чиновниками,
некоторыми его генералами, чиновниками Министерства обороны.
И я изблюк ценные уроки Эмма.
В первую очередь они лгут.
По вторую, они никогда не будут вести равные переговоры.
Третье, если они, наконец, договорились,
и ты думаешь, что заключил соглашение, они откажутся его выполнять.
Любопытно, что, по мнению Хертлинга, в Европе коварство русских
которые хорошо знают, а вот Вашингтон его недооценивает.
Глава Митловров заявил, что США и другие страны НАТО
жаждут победы над Россией на поле боя, и хотят уничтожить
нашу страну.
Идея мирных переговоров вызывает у американских
экспертерсне.
Джонатан, речь не о мире и не о дипломатии.
Дело в том, чтобы держать Россию в неведении.
Так что, если хотите, делают вид, что не против дипломатии.
Но ни одна сторона не готова к переговорам.
Эта война будет продолжаться еще долго.
Каждый раз, когда ты выдвигаешь жёсткие предварительные
уходы для мирных переговоров, это обычно говорит, что тыкним
не готов.
Пример, Венгрия Орбан уже открыто говорит о том, что мир
на Украине зависит от США и американцы, а кончания
войны просто не хотят.
Президент еще одной страны НАТО, Турции, Эрдаган тоже
обвиняет Запад в провокациях на Украине и нежелание завершить
конфликт.
Торит ему и министр обороны Турции, Акар, которая опасается
Бывший посол США на Украине Тейлор, наоборот, требует, чтобы Киеву дали больше оружия.
Я бы разрешил украинцам получить ПВО, в которые они нуждаются, и дальнобойное оружие, в котором они нуждаются.
Чтобы глубоко проникать на российскую, оккупированную часть Украины. И тогда украинцы смогут отбросить русских.
Им тогда нужны те вещи, которых у них пока нет. Это танки и авиация. Это те изменения, которые я бы внес.
Пентагон и новое мнение в Минобороне США на адрес
отказываются поставлять Киеву западные самолеты.
Практически с первых дней войны, Украина выпрашивает
у Вашингтона штурмовики А-10, а ниже – бородавочники,
но воссены не там.
Хотя Пентагон собирался списать эти самолеты.
Не дают Киеву и более современные истребители вроде F-16.
США сомневаются, что они успешно проявят себя на
Украине и боятся, что Киев не потянет обслуживание машин и подготовку пилотов.
До последнего в Вашингтон не хотел давать в ИСУ и систему ПВО Петриотно
в итоге расщедрился над мебогареем.
Зедит на ракетной комплексы с большим трудом справляются с самодельными ракетами
и советскими ракетами Р-17 60-х годов, поэтому его способность
нейтрализовать российские ракеты 21 века,
Такие как Искандер вызывает серьезные сомнения, ранее на Петриот в значительной степени полагались в НАТО и клиента США за пределами Альянса,
такие как Саудовская Аравия, Тайван и Южная Корея.
Заметный провал «Заеркан» на Украине после предыдущих серьезных неудач в Саудовской Аравии и Куветии может поставить по дугрозу возможность будущих продаж.
Зато США передали Киеву около 50 миллионов долларов на ремонт электросетей.
Генштаб в СУ предупреждает, что сохраняется опасность новых ударов по украинской культической инфраструктуре.
В Киеве сегодня по-прежнему экстренное отключение света.
В городской администрации предупреждают, что жить в таком режиме
украинская столица будет всю зиму.
Это, как пишет в соцсетях, кадры из бердичьего люди в шоке,
от сумм в новых платежках и услуги ЖГХ.
И жгут полученные счета в знак протеста.
Всего сначала спецоперация на Украине повреждено более 35 000 объектов.
Из них 702 объекты критической инфраструктуры сообщили в МВД Украины.
Косекретарь США Блинкин обещает помочь украинской энергетике,
но американцы сталкиваются с серьезными сложностями, сообщают на CNN.
Блинкин вновь обещает, что США помогут Украине с инфраструктурой,
но усилия сталкиваются с серьезными сложностями.
США и партнеры работают над поставками Киеву оборудование,
необходимого для сохранения в столице электричества и отопления этой зимой.
Но вынуждены противостоять общимировым проблемам с цепочкой поставок,
сказал американский чиновник.
США работают с частным сектором,
чтобы решить проблемы с нехваткой оборудования.
Из других сложностей.
Некоторое крупное оборудование, используемое в США,
несовместимо с украинской электросетью,
поскольку рассчитано на работу на других частотах.
В перерем следующем году экспортирует оружие почти на 9 млрд евро.
Больше четверти этой суммы уйдет на помощь Украине,
сообщила Минэкономики Германии,
но глава оборонного комитета бондастага Мари Агнештракци Мерман.
Все равно критико и политику Шольцей требуют срочно до Киеву танки.
Глава нит-германии Бербок, который считает танки оружием XIX века,
тоже призывает активнее вооружать украинских боевиков.
«Народ Украины также защищают нашу свободу.
Они защищают наш европейский миропорядок.
И именно поэтому мы без всяких «но» и «если» поддерживаем
мужественный народ Украины.
Вот почему мы сейчас снова согласились с всей
семеркой активизировать наше сотрудничество в
области противоздушной обороны.
«Как известно, как Федеративная Республика Германия, мы
предоставили самые современные системы Иристэ, а теперь
еще больше гепардов.
И я приветствую решение наших американских друзей
относительно системы Петриот».
Экс-кансер Германия Ангела Меркин, которая недавно
признала, что Минске соглашение никто и не собирался выполнять.
Вновь заявило, что они были нужны лишь для того, чтобы
потянуть время и усилить Украину.
Меркель также признала, что возможное присоединение
Украины и Грузии Кнато в 2008 году стало бы грандиозной
ошибкой.
И исключило свое участие в урегулировании конфликта
на Украине.
При этом завершиться война за столом переговоров считают
мертвы того же мнения эксприньер Италии Бруской.
Защита интересов Украины и работа на достижение мира
не являются несовместимыми путями.
Более того, я считаю, что каждый здравомыслящий человек
должен делать и то, и другое.
Я убежден, что администрация США прекрасно это понимает.
«Мы посылаем оружие, а украинцы сражаются, или
добровольцы такие, как бывшие военные и тому подобные.
Едут тамочь украинцам, но мы не собираемся ввязываться
в это напрямую.
Все союзники по НАТО очень ясно дали понять, они не хотят, чтобы это был конфликт России и НАТО, и даже не хотят, чтобы это так выглядело.
Сергей Владимирович.
Вы знаете, на самом деле я вот смотрел эти кадры и я подумал о том, что все-таки часто у нас говорят о холодной войне 2.0, да?
Но вот эта замерзающая Европа, фактически вот эта холодная война, это обеществленная такая метафора получается, понимаете?
А Европа замерзает?
Ну, во всяком случае, а температуры мы же видим все эти поставки и прочие, и Украина тоже, понимаете, это не метафро, это реальная ситуация, зима только начинается.
И вот на этом фоне вот такой вот обвал европейской политической элите.
То есть я селился вспомнить, или хотя бы назвать, вот я смотрел Анну Лену Бербок в других вот этих политиках.
Вы из предыдущего генерации, была же еще генерация вменяемых.
Вы помните, лидеров, с которыми мы общались, пытались что-то там выстраивать.
Не простой диалог, но как-то он шел через пень колоду, но тем не менее.
А сейчас-то вообще говорить не с кем и не о чем.
И вот по принципу, назло Путинова от морожи себе уши в прямом и переносном смысле.
И вот эта поддержка Украины, опять-таки, мы же помним, как там ходил вот Рише Сунак, сейчас,
так сказать, еще другие европейские лидеры, да, но опять простите за метафору, вот уже через там на
следующей неделе вот эта поддержка станет в прямом смысле прошлогодним снегом, понимаете,
потому что уже наступит Новый год, да, и возникнет вопрос, что с этим всем делать дальше. Это,
Это, конечно, главная головная боли, главная проблема,
потому что как из этого всего выпутываться, непонятно.
Очень хочется победить, но не получается.
Разговоры о переговорах, опять же, вот этот вот саммит мира, да?
Хорошо, саммит мира.
Во-первых, нужны участники, кто без России нет.
Ну, место можно найти всегда, так сказать, да, будет же полно желающая.
Но о чем говорить, понимаете, ведь должен быть некий предмет, нужны какие-то, так сказать, рациональные позиции, может быть да.
Прекращение огня безо всяких условий, а далее в соответствии мирного процесса.
Да, вы понимаете, Женя, вот в дипломате есть такое понятие non-starter.
То есть non-starter это заведомо неприемлемое предложение, которое перечеркивает саму идею переговоров, да?
Вот сейчас вот эти все разговоры про саммит мира, да?
они фактически идут руководку с вот этими нон-стартерами, нереализуемыми приглашениями, да?
Есть еще выражение «conversation starter», да?
Да!
Выражение или фраза, которая заинтересует собеседника,
с которой надо начинать разговор, или фраза нет?
А здесь интерес может быть только в том, чтобы вообще-то, ну, уйти от этого и сказать, что, ребята, это все несерьезно.
И наконец, опять-таки, вот на фоне всего этого, вот,
Вы знаете, когда я смотрел историю про этих трансгендеров,
у меня было двойственное такое чувство.
С одной стороны, конечно, вот эта часть деградации,
которая, так сказать, и в политической литии,
и в управленческом опорате, она пришла в общество,
но что меня немножко порадовало, немножко порадовало?
Все-таки я видел вот эту рефлексию, я видел скепсис.
Вот этих людей, которые троллили это все, понимаете, как мне показалось.
И всё-таки, может быть, ещё не всё потеряно, понимаете, может быть, вот это вот перерождение,
вот, слушай, когда люди там приклеивают эти усы и начинают обсмеивать это всё,
они понимают, что не дай бог в это всё-таки превратиться, и они не хотят.
И вот эти люди, которые уходили от пожилой пары, они уходили фактически от вот этого всего навязываемого,
что стало тоже элементом вот этой вот холодной войны 2.0, да, вот такой постмодернисткой,
где всё смешалось, неэффективное управление, не желание и неготовность вести какие-то переговоры,
а эрозия ценностей.
И непонимание и отсутствие вообще стратегии.
Никто дальше своего носа не смотрит.
Ночь продержаться, день простая, всё, понимаете?
А дальше что?
Без стратегии не бывает вообще ничего, не в ходе боевых действий,
не в дипломате, не в политике. Сратегия нужна всем. Она нужна военным, она нужна политиком, она нужна дипломатом и
наконец, самое главное, мы не можем найти
собственно,
вменяемых говорящих голов, чья работа профессионально им платят за это деньги, вырабатывать стратегию. Вы понимаете? Вот если вы попросите
свою команду найти какие-то вменяемые комментарии, это будет очень сложно. Вы увидите просто набор клише,
штампов, газетных каких-то, вот таких, политологических, которые, ну, никаким образом-то сказать, не
не пытаются даже вот, ну, слабый свет в конце этого тоннеля увидеть.
Ну это в Европе. В Америке вполне сэпрогматичная политика, они знают, что хотят через 5-10-20 лет.
Вы знаете, я не уверен, что в Америке они знают. У меня такое ощущение, что в Америке тоже политика стала
ситуативным, и вот мое общение с представителями экспертного сообщества
меня вызывает глубочайшее разочарование. Я слышу просто штампы, штампы
агрессии России, преступления против человечности и прочее. Попытка говорить
на каком-то спокойном языке, по существу, по гамбургскому счету, она
упирается в стену глухую. Просто люди как автоотвечек повторяют какие-то, я не
Я не знаю, может быть, вам повезло в меня им их найти экспертов,
если вы поделитесь контактами, я буду рад.
Но я просто, я не видел их, понимаете?
Вот они просто растут как грибы, они гонят одно и то же.
И вот все это закольцовывается.
Понимаете, вот эта холодная война 2.0, она очень такая гармоничная, самодостаточная.
Там каждой твари по паре.
Деградировавшие политики, эксперты, которые не понимают, что происходит, да.
Дипломаты, которые забыли о том, что такое дипломация, да, и, наконец, вот, погода тоже, которая вносит все это, вот так вот, как мне кажется, я не знаю.
Вы сказали об адекватных политиках в Европе. Давайте, Меркли, послушаем.
Если посмотреть на мою политику в отношении России и Украины, я считаю, что принимало свои решения в то время, следуя логике, которая до сих пор кажется мне разумной.
Это была попытка предотвратить войну подобную нынешней. Не получилось, не значит, что было неправильно пытаться.
Однако необходимо также сказать, какие именно альтернативы тогда были.
Запуск возможного членства Украины и Грузии в НАТО, который обсуждался в 2008 году, я считаю неправильным,
у двух стран не было необходимых показателей и даже не было обстоятельных размышлений о том,
какие последствия будет иметь такое решение, как с точки зрения реакции России на Грузию и Украину,
так и для НАТО и его правил помощи.
Аминские соглашения 2014 года были попыткой дать время Украине.
Украина использовала этот период, чтобы стать сильнее, как это видно сегодня.
Страна 2014-15 года — это не страна сегодняшнего дня.
И я сомневаюсь, что НАТО могло бы так много сделать,
чтобы помочь Украине, как это делается сегодня.
Мы все знали, что это замораживание конфликта, что проблема не решена.
Но именно это дало Украине драгоценное время.
Конечно, сегодня можно задаться вопросом,
почему строительство газопровода «Северный поток-2» было одобрено в такой ситуации.
Мнения были противоречивыми.
С одной стороны, Украина считала очень важным сохранить свою роль транзитной стороны для российского газа.
Они хотели, чтобы газ проходил через их территорию, а не через Балтийское море.
Сегодня кажется, что каждая молекула российского газа – дьявол.
Тогда такого не было, газ был спорным.
С другой стороны, разрешение на Северный поток 2 запрашивало не Федеративная Республика Германия, а компании.
А отказ с сочетанием с Минскими договоренностями обострил бы отношения с Россией.
но достаточно адекватный, логичный анализ.
Прошу.
Вы говорите, что американцы, они вполне адекватны и понимают, что делают.
Я последнее время очень много читаю всяких аналитических докладов американских.
Рент, например, известный исследовательский центр,
плотно ассоциированный с министерством обороны, финансируемый с министерством обороны,
каждый месяц опускает аналитический доклад.
связанной с Украиной, причем, когда их читаешь, возникает какое-то чувство, понимаете, раздвоенности.
С одной стороны, победа. Нужна победа, тут никаких разговоров. С другой стороны, ядерную державу победить невозможно,
потому что, ну вот, недавно вот Джон Мершаймер из Чикакского университета, он кренд не имеет отношения,
но он постоянно выступает вот с такими мыслями, что Россию победить невозможно.
Чем успешнее НАТО воюет с Россией, тем ближе приближается угроза ядерной войны.
Потому что загнать Россию в угол, потому что для России, во-первых,
Украина — это вопрос экзистоциальный, это объединение русского мира,
это, так сказать, недопущение появления НАТО на своих границах,
для Соединенных Штатов и для Объединенного Запада.
Украинская война — это просто вопрос сдерживания и устрашения России.
Ни чуть не более.
Поэтому рассуждает Мершаймер, что загонять Россию в угол вообще к антропродуктивному.
Все это закончится глобальной катастрофой.
Приводит, например, там Японию, которая пытались, так сказать, экономически удушить Соединенные Штаты.
в тридцатых годах закончилось все это перхарбором.
Причем на Японии, так сказать, напала на Соединенные Штаты от отчаяния,
знала, что они Соединенные Штаты не победят.
С России совершенно другая ситуация.
Россия действительно ядерная держава.
И если загонять Россию в угол и пытаться ее, так сказать, победить,
все это закончится очень плохо.
Вообще он называет да, действительно,
Объединенный Запад имеет экономическое,
там, военное в конвенциальных силах преимущество,
но ядерно-оружие — это великий уравнитель,
поэтому никакое преимущество здесь уже роли играть не будет.
Теперь вот несколько слов по поводу опять
тех же пресловутых поставок вооружения.
Вот требуют они поставить танки.
поставить самолеты, причем, я еще раз повторяю, речь идет о единицах. Одна батарея Петрио,
там у Германии всего 300 танков Леопард, из них половина не на ходу, там треть на хранение,
половина не на ходу. Что они собираются поставлять? Ну советские самолеты же поставляют. Ну,
конечно, день наши зенички и лёчки сбивают правинские самолеты. Хорошо,
Поставляют, вот поставили четыре самолета, их сбили в течение недели, еще поставили пять самолетов, но количество советских самолетов в странах Варшавского договора оно не бесконечно, оно не бесконечно, и я совершенно абсолютно не уверен, что ему дастся уговорить те же арабские страны отдать тот же алжир, например, тот же Египет, у них есть еще советские самолеты.
Не очень новые, прямо скажем так сказать, уже достаточно пожилые, но тем не менее летающие.
Но эти страны, они же требуют взамен, хорошо, я отдам свои советские самолеты, а вы мне давайте...
Ну вот, Миги, Польские, им сейчас заменят их на F-35, они их отдадут на Украину.
Евгений.
Полни себе рабочие лошадки, классный самолет.
Ф-35 стоит 350 миллионов долларов.
Понимаете, для того, чтобы заменить советские миги, да-да-да, вот вы не удивляйтесь.
Они изначально, и с сына была 35 миллиардов уже выделена.
35, ну понимаете, Польша отдаст, у Польши, я не помню, сколько у них,
ну хорошо, отдаст 100 самолетов, советских, которые у них...
Ничего себе.
И потребует, и потребует, и потребует.
100 ф-35. У Соединенных Штатов это понадобится 10 лет, чтобы поставить ф-35 и вплоть.
Классно, заказы оборонной промышленности.
Нет, это не все так просто заказы.
Американцы нужно перезапускать свой ВПК.
Он у них сейчас не в таком блестящем состоянии.
У них остановлены заводы, у них нет достаточно квалифицированного персонала.
Они об этом пишут совершенно открыто.
И вопрос стоит в том, да, тот же рейтон стоит вопрос.
Хорошо, я перезапущу завод, который, так сказать, производит эти джевелины.
Но вы дайте мне десятилетний контракт.
Иначе смысла нет. Через два года это закончится.
Через четыре года вы пополните все свои запасы и что я буду делать с этим заводом? Опять останавливать?
Это все не очень просто. Это вот когда говорят заказы, да, это все радуются, все хлопают,
но все требуют, так сказать, перспективы.
Дайте мне перспективу, тогда я буду вкладывать деньги.
Поэтому, более того, требует поставить на Украину F-16.
Но нет на Украине летчиков, которые, так сказать, могут, можно их обучить,
но это годы, это не два месяца переучить, так сказать,
летчика советского самолета на F-16.
У них аэродромы не приспособлены для F-16.
У них нет никакой базы обслуживания и ремонта для F-16.
Понимаете, это легко говорить.
Дайте нам Леопарды, дайте нам Абрамсы, дайте нам F-16, и не говори об F-35.
Более того, речь идет еще и о количестве этого вооружения.
Построится современную систему, по его нужны сотни тысячи пусковых установок, а не две, три, четыре.
Поэтому все это, так сказать, не так просто, как кажется.
Давайте мы скоро вернемся.
Пожалуйста, объясните, что такое...
Происходь свинил Прокофина.
Да у нее романс на Васильцеву.
Я не верила, спреть не меня, Самохвалов посвятил.
У меня такая безупречная репутация, что меня уже давно пора.
Ну, стоп, прометируйте, как вы считаете.
Служебный роман 31-го в декабре. Только на канале «Россия».
и терочка выручает, и цены снижают.
Такие мне очень нужны. Сколько стоит красота такая?
Рубль?
Рубль.
Стаканы порублю, такие акции люблю.
Собирайте электронные наклейки и покупайте дизайнерский стакан.
Добгости каждый день.
Черкизова представляем.
Что будем на ужин?
Сегодня я готовлю мясо собственных фен и натуральные специи.
Удержаться невозможно.
Черкизова, а мне так вкусно.
Осталось четыре дня, и русская латура заграет новогодний миллион!
Покупайте билеты!
В Петелинке все курочки-перфекционисты
питаются только зерновыми кармами
никогда не используют гормонов роста и вредных добавок
Да, это высокие стандарты Петелинки
Петелинка — чистые продукты без вредных добавок
Чиркизова, представляй!
Что будем на ужин?
Сегодня я готовлю
мясо с собственных ферм
и натуральные спецы
удержаться невозможно.
Черкизова, а мне так вкусно.
В эфире ваша любимая шоу песни от всей души.
Пацамар!
В центре города выставлялась большая.
Горка слетали с этой сгоры.
Хулиганили, как мы были.
И меня отягом.
По жизни голосов.
Я единственный раз в жизни решил быть дедом Морозовым на своей дочери.
Вдруг она говорит, это же папина красные носки.
Песни от всей души.
Новогоднее шоу Андрея Малахова.
31 декабря. Смотрим с 18.00 и до обращения президента только на канале «Россия».
Большая кинопремьера.
Так, только давай без паники, ладно?
Да ты кто вообще? Лошадь?
Я? Конь.
Плюсовца русского имени-весту.
Конёк Горбунок 30 декабря в 21.30. Только на канале «Россия».
Да поймите, Антона, вернусь. Срочно. Сделать-то можем только мы. Вы. Я.
Непослушник 2
Как лунзан моря, знаю, это было не зря.
Все на свете было не зря.
Ненапросто было.
Голубой огонил 31 декабря.
В Повреч. Только на канале Россия.
Германия бросает вызов США,
поддерживая конструктивное взаимодействие с Китаем.
С таким заголовком вышла статья в здании
Таймс там отвечает, что так можно воспринимать в визиты в Пекин-Шольца и Штайн-Майер.
Якобы Берлину стал быть прифронтовым государством, но тактику и стратегию Запада определяют в Вашингтон.
Германия считает, что Китай имеет уникальные возможности для того, чтобы быть миротворцем на Украине.
Искать мира немцев заставляет реальная угроза немецкой промышленности.
Сейчас хранилище ФРГ заполнены под завязку, но если зима будет холодной,
производство, возможно, встанет.
Втоит только включить немецкие новости, и вы, скорее всего, услышите разговоры
о качестве газа в местных хранилищах.
Скучно, скажете вы. Вот только для многих предприятий в Германии
эти сообщения имеют первостепенное значение.
Просто если запасы уменьшатся, например, из-за холодов,
Этим предприятиям отключат газ и других альтернатив. У них нет.
На многих предприятиях в Германии, как в частности на этом кирпичном заводе в Баварии,
производство полностью зависит от уровня заполненности немецких газовых хранилищ.
Газ для нас главная, и мы каждый день проверяем, сколько его осталось.
Мы работаем на газе, и газ нам по-настоящему нужен.
Без газа, печени, предприятия элементарно остынут.
Вот по этим желтым трубам газ поступают прямо в печь.
Уже там нагревают кирпичи. Вы можете увидеть пламя и как внутри обжигаются кирпичи.
И так уж получилось, что всего в нескольких километрах от этого кирпичного завода
в Альсбурге находится самое глубокое в Германии газовое хранилище.
И сотрудники постоянно проверяют, насколько оно заполнено.
Сегодня наши хранилище заполнено на 99,9%.
Но мне все равно не дает покоя вопрос, что будет, если зима выдастся по-настоящему холодной.
Просто если придут настоящие холода, у нас будут проблемы, даже несмотря на то, что сейчас хранилища заполнена под завязкой.
В результате пламя в печих может потухнуть, фабрики закроются и не помогут даже наши ультросовременные газовые хранилищи.
Упрыгающиеся артисты.
На прямое связи шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте.
Действительно много в последнее время взаимных упреков между американцами и европейцами.
Газ в три друга, нефть, другие поставки, закон о дефиците в США.
Все это пахнет ли торговой войной между Евросоюзом и США?
Торговая война Евгения — это то, чего в Германии, безусловно, хотели бы избежать.
Да и вообще, в Евросоюзе, по крайней мере, подобного рода заявления мы постоянно слышим
от председателя Еврокомиссии Уорсула Фондерляйн и господин Хаббек, министра экономики Германии.
Также в одной и той же речи может упрекнуть Соединенные Штаты в этом протокционизме.
связанным с принятым законом о снижении инфляции,
который вступает в силу с 1 января в Соединённых Штатах,
и в то же время подчеркнуть, что торговая война ни в коем случае не соответствует интересам Германии.
Женя.
Оператор Северного потока Михаил Стайл подсчитывает стоимость восстановления повреждённых труб.
Это сигнал к тому, что восстановление возможно
Или это пока, не знаю, математическая, юридическая, ни к чему не обязывающая процедура?
Я склоняюсь к тому, что это именно второе, потому что оценками ущерба сейчас занимается
оператор сябленного потока компании Nord Stream 2 AG.
И ни в коем случае этим не занимаются какие-то параллельные немецкие структуры.
Но я напомню, что 51% в Nord Stream 2 Agp принадлежит Газпрому и 49% делят между собой бас Винтерсхаль и концерн ИОН, то есть проявляют заинтересованность в восстановлении труп Северного потока 1 и 2 проявляют, в первую очередь, инвесторы, а неофициальные власти Германии.
Евросоюз отчитался о том, что чуть ли не на 25% сократил
употребление электроэнергии, то есть экономят очень
и очень серьезно.
Что касается обычных граждан, как на них эта экономия
отражается, что они делают для того, чтобы экономить?
Действительно ли ощущается вот внешне в Берлении в
других европейских городах экономия газа и других
энергоресурсов?
Вы знаете, обычно в это время Берлин, жители города, украшают балконы своих домов герляндами.
Какие-то световые инсталляции устраивают на окнах.
Сейчас ничего подобного.
По крайней мере, в своем районе я не наблюдаю.
Люди действительно меньше стали даже включать свет в помещениях.
Многие отапливают свои дома, включают отопление только
в тех комнатах, где находится конкретный момент, и таким
образом пытаются экономить.
Хотя это не мешает главе Bundesnet Gas AG, простите, Bundesnet
Sagen Tour, это Федеральное сеть его агентство Германии,
постоянно упрекать, сограждан в том, что они не выдерживают
график экономии, который по расчётам этого ведомства
должен составлять не менее 20% этой зимой.
– Госпожа Абербак заявила, что нормальных отношений с этой России,
если верен перевод, уже не будет у Германии как отреагировали
на это высказывание стратегическое внешнеполитическое
в Берлении, Евросоюзе.
– Вы знаете, в СМИ, с которыми я ознакомился,
Разумеется, никакой критики позиции госпожи Бербок
не звучит.
Это в Евросоюзе сейчас общее мнение в том политическом
мейнстриме, который здесь установился и сейчас
управляет жизнью Евросоюза.
Но с другой стороны, мы сами себе можем задать вопрос,
а можем ли мы как государство продолжать те же самые отношения
с нынешней Германией?
даже, скажем, канцлер, во все услышания признается в том, что политические договоренности
высочайшего уровня и критической важности были всего лишь попыткой затянуть время.
Я имею в виду недавние признания госпожи Меркель, касающийся реализации минских соглашений.
Миш, уломают олафа на поставку танков в Украине?
Ну, пытается уломать.
Последний, в крайний раз это сделал глава комитета бундастага по обороне госпожа Штрак Циммерман,
которая в очередной раз посетовала на то, что власти Германии проявляют нерешительность в этом вопросе.
Но и сегодня я читал такую информацию, что вроде как Финляндия планирует поставить часть из тех танков Leopard 2,
который есть в Финском арсенале, всего там около 200 машин.
Вот это часть их может быть направлена, по крайней мере, по мнению финских депутатов, может быть направлена в ССУ и это откроет ворота.
То есть снимет все тормоза перед поставками подобного
рода тяжелой техники в зону конфликта.
– Спасибо вам большое, Михаил Антонов, шеф нашего
Европейского здравонно-прямой связи из Берлина.
Испайн Марков.
– Знаете, я хотел бы начать с Германии, буквально
вчера подумалось мне, какое-то чувство кшольца, какое-то
сочетание чувства жалостей и презрения.
Ведь это же социал-демократическая партия, да?
Это же великая партия Европы,
которая в свое время совершила огромный прорыв,
сделав капитализм более ассоциальным.
Которая первая, в середине XIX века начали вот это вот...
огромные массы людей, простых рабочих людей поднимать к политике.
Потом именно эта партия сделала повороту,
к тому, чтобы устроить нормальное хорошее отношение с Россией.
Именно они заключили договоры по энергетике, по газу и так далее.
Это партия, которая всегда баловалась против нацизма.
И его заставили поддерживать прямых откровенных фашистов,
откровенных бандерусов, с их швакильными шествиями,
с их свастиками, с их пыточными камерами,
с их с тысячами политических заключённых.
И ну где ты, Шольц, ну проснись, ну почитай книжку, мы тебе пошлём про историю твоей великой социал-демократической партии.
Нет, сидит, крутится туда-сюда и так далее.
Ещё раз повторяю, смесь жалостей и призрения.
Видишь, что у них будет дальше.
Значит, вот по поводу населения.
Ну, там и так, если вы знаете, в Европе не очень, так сказать, обычно бывает, тепло в помещениях, да?
Ну, будет еще градуса на два поменьше.
Ну, что это будет означать?
Практическом плане.
Ну, люди с храническими болезнями, то есть пенсионеры,
ну, многие умрут раньше времени, да?
Но это будет статистически распределено по всем странам, по всем этим самым.
Ни особенно никто и не заметит.
Да, люди как будут наблюдать, что нехорошо.
Но, вот уже говорил я и повторю, не надо провеличивать демократичность западных государств, никакого влияния это иметь не будет.
Люди будут говорить, не надо нам понижать температуру в наших квартирах, а правительства будут упольнять волю не своего народа, а буршингтона и будут понижать.
Вы знаете, с точки зрения экономика, конечно, понижение градуса и температуры в квартирах
это не первичное явление по важностью.
Конечно, главный потребитель электроэнергии у углеводородов — это промышленность.
Да, то есть, конечно, это видимость, это картинка, это эмоции, это люди.
Но самое главное, самый большой эффект — это в промышленности.
Вот там будут происходить явления, которые способны изменить политический вектор.
Я не думаю.
Потому что те явления уже являются результатом изменения политического вектора.
Смотрите, взорвали немцам газопровод.
Ну, от проих промышленностей, да?
Значит, они молчат.
И здесь тоже будут понижать потребление.
тоже будут молчать. Сейчас в Германии вокруг нее борьба двух политических группировок,
связанных с двумя экономиками. Одна — это старая промышленность Германии, которую нужен
газ, нефт, углеводороды, а и другая — новая, вот эта цифровая посмотериальная экономика,
крупные корпорации во многом завязаны, кстати сказать, на американцев, частично на британцев,
И им нужно подчинить вот эту старую экономику в Германии, им нужно ее обломать.
Именно поэтому возникает такой парадокс Бербок, она вроде бы зеленой партии.
Говорит, не надо газ, хотя газ — самый экологический чистый вид потребления энергии.
Почему? Да потому что Бербок не столько эколог уже, не сколько зеленое, сколько американский политик.
партии зеленых известных, фактически филиал демократической партии США, и он вот эту вот
линию посмотериальной цифровой экономики вот этих гигантов, этих гуглов,
Facebook, которые хотят сломать политическое сопротивление промышленности,
чем больше они сейчас унизят, чем меньше будут газы, чем больше унизит
немецкую экономику, тем выигрышнее будет вот этот прорыв этих цифровых
глобальных гигантов. Поэтому с их точки зрения все хорошо. Вы что, наверное, слышали тоже, они говорят,
вообще надо умещать потребление энергии. Ну, что это такое на русском? Ну, конечно надо, но тем
мнением для того, чтобы пользоваться любым телефоном или компьютером, его надо произвести.
Произвести его невозможно без металлургии, произвести его невозможно без станкастроения,
произвести его невозможно без рабочих и заводов. Не будет цифровой экономики без рабочего
у станка, поэтому, знаете, борьба с самим собой. Вернемся.
Одессу все-таки лишат от одного из главных символов городской
власти, санкционировали снос памятника Екатерине II и уже начали демонтаж.
Украинской Одессе просто в эти минуты там демонтируют памятники Катерине II.
Сейчас коммунальщики разбирают деревянный саркофаг и на очереди сам монумент.
Сейчас начали демонтаж, пришло много коммунальщиков. Уже удалось снять два этажа фанеры, и работы будут продолжаться. Я думаю, не только сегодня.
Вокруг все перекрытое, сюда не пускают автомобили, и очень много правоохранителей работают. Думаю, что это для того, чтобы не допустить каких-либо склоков.
Отмечу, что сначала войны этот памятник Российской императрицы стал очень скандальным.
Обливали красный краской памятник, писали смерть убийцем,
смерть палачам и в последний момент наделены Екатерину Вторую Калпат-палача
и повесили веревку, хотели показать, что она сделала для Украины.
Как считаете, когда нужно было его демонтировать?
и поставить какой-то лучше нашим воинным засылок в память.
Слава Украине.
Дмитрий Габич.
Сейчас все дата-центры, которые, естественно,
центра обработки данных, потребляют примерно 1-2% всей электроэнергии в мире.
Это примерно 200 траватт в час.
Для примера это соразмерное потребление отдельных деток стран.
Между прочим, только увеличение этого объема в два раза потребует еще 200 трав от сверху.
Электромобили введения потребует увеличение в три раза.
Целый ряд предоступных мощностей.
Это к вопросу о том, что новая энергетика потребляет меньше газа и меньше электроэнергии.
Второе.
В этом году, соответственно, за 10 месяцев Германия получила и экспортировала в Китай
93 миллиарда долларов. В среднем Китай составляет 20% всего импорта, которая идет из Европейского союза.
Это основной торговый партнер. С начала этого года, за 10 месяцев, Германия, несмотря на то, что санкции,
все остальное, увеличила инвестиции в Китае на 30%. Непосредственно вложила в Китайскую экономику.
Если Китай завтра ограничит производство, естественно, начнет разрывать связи, у них товары обороты.
А с чего они должны ограничить?
Я напоминаю, американские коллеги настаивают на то, что происходили ограничения.
И частично они идут на это, например, ограничения в полупроводниках.
Так вот, они потеряют 253 миллиарда оборота товара оборота только.
Это я не считаю взаимных инвестиций всего остального.
Это больше, чем потребуется просто на поддержании экономики в течение этого года.
Это больше, чем потребоваться на поддержании в следующем году.
То есть эти объемы, которого будут выходить.
Второй очень важный момент,
«пром производства» — она больше всего страдает и в нем самая большая занятость.
Самая большая занятость у вас происходит там.
Когда у вас есть Neptuni Detachy � sign
œ и кубинард где занятия самая большая —
происходит средство в ограничении и сокращение производства —
у вас люди выходят на улицы,
то есть они уходят встреча у корпуса себе в домо,
и вопрос у jogarда в том, а вы будете обеспечивать дальше.
У вас самый большой социальный выход происходит,
цацальный выброс в занятость.
Именно в крупно competiti ugend enough א Apparently УOSSTALK
комбината, химических производствах. И что с этим связано? Поэтому газ напрямую влияет на социальную составляющую.
Это была программа 60 минут. Прям сейчас смотрите. Вести. Всего доброго. До свидания.
