По эфире программы «60 минут» по горячим следам, здравствуйте,
дорогие друзья, товарищи начинаем естественно
традиционным образом со срочных новостей.
ВЛНР сообщили о взятии под контроль Владимировки
и Триполье на солидарском направлении и армия России
освободилось село Богородичное в ТНР.
Украинские боевики отступают в славянскую, а наши вооруженные
силы организуют плацдарн для наступления на город.
Набороны России сообщают, что в славянске, в высокоточном оружием уничтожен пункт временной дислокации артиллерии в ВСУ
и склад с боеприпасами на территории керамического комбината, убита до сотни боевиков, уничтожено более тысячи снарядов для американских гаубиц М3-7-орки,
а также боеприпасы для РСЗО ГРАД. В районе Харькова откалиброванная позиция националистического формирования Кракин,
Которая состоит из вооруженных зеленским уголовников.
Минобороны сообщают, что для восполнения огромных потерь вреды в ССУ
киевский режим все активнее бросает на передовую неподготовленных резервисков.
Их принудительно набирают в Харьковской, Непропетровской, Полтавской областях.
На этом фоне в Киеве фантазирует неожиданно совершенно
контрнаступлении на юге Украины, что выглядит, по крайней мере, странно, если не сказать самоубийственно для Зеленского.
Вице-премьер Верещок просит граждан покинуть контролируемые России и регионы, поскольку ВСУ пойдут в атаку и будут активно обстреливать города.
Верится, понятно, лишь во второе.
О том, что Зеленский отдал приказ от воевать юг Украины, рассказывает у министра обороны резников.
При этом он признает, что армия страны истощена, нуждается в обновлении и подразделении,
а также в дополнительных поставках западного оружия.
В интервью The Times резников города рассказал, что численность в ССУ достигает 700 тысяч человек,
а при необходимости численности армии доведут до миллиона.
То есть, российские подразделения планируются просто закидать пушечным мясом из неподготовленных призовников.
Океевский режим планирует вести ту самую знаменитую уже войну до последнего Украинца.
Менобороны России публикуют впечатляющие кадры боевой работы ударных вертолетов К-52.
Олигаторы уничтожают опорные пункты и бронетехнику ВССУ.
Западные лидеры, что примечательно больше озабочены поддержкой Украины
никак не собственного народа, Джонсон на этом уже погорил и уже лишился постав.
Во Франции пытаясь спастись от якобы антироссийских санкций
уже составляют список компаний, которым газ будет предоставляться в приоритетном порядке,
если Москва вдруг прекратит его поставлять.
Об этом рассказал министр экономики Бурюноли Мэр.
Рейтерс пишет, что энергоемкие французские компании
избежание остановки производства из-за дефицита газа переводят котлы на амазулку,
готовы перейти даже на уголь, такая вот вам зеленая энергетика. В Германии для того,
чтобы бедные пожилые люди не замерзали, в прямом смысле слова, зимой, в своих холодных квартирах,
планируя организовать бесплатные общественные, отапливаемые места, куда можно прийти,
и посидеть, и согреться.
Об этом пишет газета «Бельк».
К этой программе подключаются все больше немецких городов.
Обвиняют в происходящем традиционной естественной Путина.
Здесь не станем мы удивляться,
хотя могли бы направить свои претензии к канадским союзникам,
которые долго не хотели возвращать турбину для северного потока,
из-за чего объем поставок газа в Германию резко сократился.
Только после многочисленных просьб,
Берлина. Турбину наконец-то вернут.
Итальянская караэра для Сэра пишет о грандиозной сради.
По данному здании Германии уже больше месяца блокирует
пакет помощи Украины от Евросоюза в размере 9 миллиардов евро.
Одно из возможных причин этого называют хамское поведение
украинского посла,
ну и фаната бандеры, товарища Мельника.
Неуместный по-хамски ведет себя Зеленский, который отказался принять
в Киеве президента Германии Штайнмайра, и вот теперь
Штайнмайр решил взять свое, требует извинений,
пишет газету Шпигель.
Он назвал произошедшее историческим оскорблением,
и теперь уже сам отказывается ехать на Украину, пока Зеленский
не объяснит причину отмены предыдущего визита, но на
фоне главного скандала в немецкой политике это
цветочки.
Смес сообщают о том, что как минимум 8 женщин накачали
наркотикам для изнасилования. На вечеринке с участием Шольца и множество депутатов
Бондастага наркотик так и называется рейп-драк. Наркотик для изнасилования.
Меррори фраунсинд по einem сомафест, der Tagesspiegel, цитierte
«Криминал полиции ermittelt wegen
у их боевых тела?
Это в шраме «Видит».
Нападение с применением наркотиков изнасилования произошло
на летние вечеринки фракции СДПГ.
Что это за новость, которая пришла прямиком из политических кулуаров Берлина?
Посягательства имели место на летние вечеринки, где также был канцлер Германии Олаф Шольц.
Это не спекуляция, это подтвержденная информация.
Сейчас речь идет о восьми подтвержденных подозрительных случаях.
Один случай уже подтвержден лабораторно.
Члены фракции СДПГ подтвердили нам, что дело в наркотиках из насилования
и пострадавшими от этих наркотиков,
которые известны по дискотекам, клубам и барам, являются исключительно женщинами.
Это нападение было нацелено именно на женщин.
Что это был за праздник? Сколько там было людей?
И можно ли было туда попасть просто с улицы?
Туда нельзя было попасть просто так.
Члены кабинета СТПГ были там,
канцлер был там, карл-аутер бас, например, был там.
Там пили без алкогольной фки,
вот туда нельзя было просто зайти, чтобы совершить эту атаку.
Подозревают, что это было преднамеренно и исходило
от кого-то из круга СТПГ.
Тысяча человек, и там не было никаких других участников,
и больше туда никого не приглашали.
не приглашали. Это место находится рядом с офисом Канксера,
и там часто проводят разные мероприятия. Это очень известное место.
И вот что произошло. Одна из сотрудниц, которая плохо из себя почувствовала,
обратилась за помощью к медикам. А потом стало известно,
по меньшей мере, еще о семи жертвах. Но, вероятно, что их больше.
Это шокирует меня. Я просто в ярости из-за того, что такое произошло.
Нужно прояснить ситуацию, кто это был, где именно это случилось.
Следует позаботиться о жертвах.
Руководство фракции, организатор сейчас сотрудничает со службами безопасности.
Я надеюсь, что преступник или преступники будут установлены и привлечены к ответственности.
Надо понимать, что таким вечеринком позавидовал бы даже Джонсона,
а Байден для таких кусовок, естественно, уже старовар.
Но Белый дом продолжает делать вид упорно,
что престарелый президент США еще полон силы, вообще,
ого-го-го, Байден, вновь вы не поверите, до чего уперто
человек прокатился на велосипеде публично в своей семейной
резиденции в Делавера, на этот раз не упал, но столкнулся
с живой демонстрацией того, что сказки о путинском повышении
цен американцы, похоже, не верят, а если верят, то точно
не все.
Президент США попал под горячую руку прохожего, который
показал ему средний палец и, не стесняясь в выражениях,
рассказал, что думает о президенте Америки Байден.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что возраст президента США
становится крайне неудобной проблемой для его команды.
С каждой неделей нелепые ситуации, в которых оказывается,
Байден становится все скандальнее.
После того, как президент США засветил свою шпаргалку,
он умудрился еще и прочитать стиль с уфлера,
примечание, конец цитаты, повторите строчку, дорожку.
В Белом доме президенты кинулись и выгораживают,
рассказывали, что Байден якобы не зачитал технический
текст, а сказал, позвольте мне повторить эту мысль.
Именно такая версия опубликована в синаграме Речи Байдена
на сайте Белого дома, но американцы пока все же предпочитают
перед собственным ушам.
Эй, а где твои фу**ки трейдер-виллз?
Где они?
Рейтинг президента Байдена достиг нового антирекорда, согласно новому опросу.
Сотрудники Белого дома говорят, что президент очень расстроится, когда они ему снова напомнят, что он Джо Байдена.
Я выгляжу как дурачок в этом шлеме. Я надел шлем, потому что это сложный интервью.
Возраст Джо Байдена продолжает мешать его планом баллотироваться на второй срок в 2024 году.
14-м году.
Нью-Йорк Таймс в воскресном выпуске написал, что его
возраст и пригодность по умственным способностям
продолжают бросать тень на его будущие планы.
Статья Таймс утверждает, что его уровень энергии,
будучи впечатляющим для мужчины его возраста, уже
не такой, как раньше.
И некоторые помощники тихо за ним приклядывают.
Он часто шаркает, когда ходит, и помощники беспокоятся,
что он споткнется.
Он сбивается с толку во время публичных мероприятий,
и они с затаянным дыханием ждут.
Сможет ли он дотянуть до конца речи, не сделав ошибку?
Время проверить, как дела у лидера свободного мира, который доказал, что он прочитает абсолютно всё, что угодно, что на его телесуфлёре, что угодно.
Важно отметить, что процент женщин, зарегистрированных для голосования в выборах, чтобы отдать свой голос неизменно выше, чем процент мужчин.
Конец цитата.
Повторите строчку.
Прямо как легендарные ведущие новостей из одного из самых смешных фильмов. Телеведущий легендаро Ронни Бургунде.
Нынешний президент США прочитает, что угодно со своего телесуфлора.
Последний раз говорю, он прочитает все, что будет на его телесуфлоре.
Кова черта, нет.
Но кто руководит Америка и президент Байдена или человек,
отвечающий за его телесуфлёр?
И всё же есть достаточно веская причина,
по которой кураторы Байдена настаивали,
чтобы президент говорил перед СМИ по суфлёру.
Потому что вот, что может произойти,
когда Джо выходит за рамки сценария.
Когда становится жарко, у меня волосатые ноги.
волосы выгорают на солнце, а дети приходят и прыгают в бассейн, и труд мою ногу, чтобы
волосы выпрямились, и смотрят, как они поднимаются. Люблю, когда дети сидят у меня на колесах.
Моя любимая часть — это смотреть на лицо Камелы Харрисе. Ее лицо просто вы прямо можете видеть,
как она сдерживает ярость. Почему я должна быть здесь? Я бы предпочла быть где угодно, кроме как здесь.
Эти оговорки, которые происходят публично, и такая сильная реакция демонстрирует недостаток
лидерства. И с другой стороны, есть Борис, выставленный за дверь. Это же просто мечта Путина,
чтобы в США и Британии был полнейший провал лидерства. Мы живем в очень страшные времена.
Мы закончили шоу сегодня вечером. Повтори строчку. Мы закончили шоу сегодня вечером. Извините,
шутка о байдоне на этой неделе этот же самый байден отправляется на ближнюю
восток основной целью визита президента america new york times называет поиск советского
оружия для украины бесконечно передавать в цель муке его собственные запасы вооружения
в ашингтон не может иначе естественно возникнет угрозу своей национальной безопасности ну и как
следствие электральные сложности хотя они в любом случае для байдена впереди президент США
Хочет посетить ряд стран, которым ранее поставлял вооружениями на Советский Союз и уговорить тихо отдать, продать свое оружие Киеву.
Параллельно администрация Байдена пытается убедить весь мир, присоединиться к компании США, Европы по изоляции Москвы.
Сегодня утром Борель, кстати, сказал, что ничего хорошего в смысле изоляции России пока не получается.
Тем не менее, для изоляции Российской Федерации традиционно обвиняют нас во всем с вами и сразу, так бы, секретарь США, что было совсем неожиданно.
Рассказал, что те самые протесты в Шареланке, якобы, могло вызвать ограничение России и экспорта украинского зерна.
Если протесты случатся еще где-нибудь, то виноват тоже будет заранее путем.
Недовольна в Вашингтоне и позиции Китая,
которые продолжают поддерживать российскую спецоперацию,
а параллельно Пекин все активнее проводит учение у берегов Тайване.
Глава Мит Китая, в ходе встречу с Блинкиным, потребовал от США прекратить посылать неверные,
как он выразился, сигналы сепаратистам на Тайване. Смотрите.
Косс-секретарь Энтони Блинкин сегодня отчитал Китай за то, что он называет
продолжающейся поддержкой России в ее войне на Украине.
Нас беспокоит сближение КНР с Россией. Пекин заявляет о своей нейтральности.
Я бы начал с того, что довольно сложно оставаться нейтральным, когда дело доходит до этой агрессии.
Это вызов международному порядку, который Китай и Соединенные Штаты,
как постоянные члены Совета безопасности, должны поддерживать.
Поэтому я думаю, что трудно быть нейтральным в этом вопросе.
Но даже если вы примите это как предпосылку, я не думаю, что действия Китая на самом деле предполагают нейтралитет.
Я вырезал глубокую озабоченность Соединенных Штатов по поводу все более провокационной риторики и активности Пекина в отношении Тайване,
а также о жизненной важности поддержания мира и стабильности через тайванский пролив.
Пекин предпринимает шаги, чтобы усилить давление на Тайвань.
Теперь он регулярно проводит учения по высадке морского десанта,
а также совершает военные и разведывательные полеты на Тайване.
Сейчас так много различных факторов,
которые потенциально могут привести китайскому вторжению в Тайвань.
Китай проводит военные учения в море и воздушном пространстве рядом с Тайванем,
в ответ на цитата провокации Тайвана и США.
Тайвань заявил, что самолеты Народно-освободительной армии Китая летели вдоль медианной линии
Тайваньского пролива. Они назвали эти действия провокационными.
Эти учения направлены на вмешательство внешних сил и сепаратистов в дела Тайваня.
Китай будет твердо защищать безопасность своего национального суверенитета и
территориальной целостности и решительно пресекать любые попытки отделения.
Есть обеспокоенность, что Китай может подумать, что стратегическая двусмысленность
означает, что американцы будут просто сидеть и смотреть, потому что они также не пришли на защиту Украины.
На фоне возрастающей угрозы Китая Таивань модернизирует свою армию,
производит собственное оружие. Этот смелый орел пригоден для тренировок военных миссий воздух-воздух и воздух земля.
Он также может использоваться в бою в военные времена.
Т-5 смелый орёл, способен нести ракеты и бомбы.
Более 16 новых самолётов произведут в ближайшие четыре года.
Это случилось накануне визита высокопоставленного американского сенатора Рика Скоттов Тай-Бэй
для встречи с президентом Цай-Ин-Вэнь.
Мы все осознаём, исходя из того, что Путин делает на Украине, что мир изменился.
Мы должны удостовериться в том, что мы защищаем демократию, в которую мы верим.
Сейчас к военным новостям, среди уничтоженных, наши авиации, артиллерии и цели,
четыре взвода РСЗО ГРАД,
а также два ангара с американскими гаобицами М3-7, в районе Константиновке.
Это те самые орудия, из которых велись, в том числе, обстрелы жилых кварталов Донецка.
Накачивают украину оружием Лондон, в том числе, понимание на экран.
Вот такое патетичное видео с героической музыкой выложили украинские морпехи.
Посвящено оно боевым бронированным машинам Мастив, в которой в ССУ поставила Великобритания.
В самом Лондоне разгорается борьба за премьерское кресло Джонсон после того, как стал героем.
Многочисленных скандалов осознал, видимо, что на поддержку британцев он теперь может совсем не рассчитывать.
Телеграф пишет сегодня, что Борис решил уйти из политики.
Вероятно, чтобы ничего больше не отвлекала Бориса от пьянок.
Зато свою кандидатуру на пост лидера консервативной партии
уже выдвинула глава британского МИДа Ли Страс.
Ярая Русофопком и хорошо с вами лезу знаю мы,
псевдо-дипломатка, которая каталась на танке вдоль российской границы,
Рассказывала, что не признает суверенитет России,
в том числе над Воронежской и Ростовской областями.
Только что танкист «Колис» заявила, что в случае избрания
она собирается обеспечить поражение России спецоперации.
Фотография трасс красуется под заголовком статьи
в статерической газете The Daily Mesh.
Внимание на экран.
из-за головок 5 придурков, которые могут возглавить консервативную партию.
Заметки досталось всем, кто уже объявил, на мере не баллотироваться на пост премьера.
Протрас написано, что она произносит самые мучительно неловкие речи,
известные человечеству, а под ее руководством в Британии ничего бы не было сделано в
что больше, чем заниматься работой, Лис любит идиотские фотосессии.
Видимо, речь снова про танк.
Министр обороны Бен Уоллес, которого многие считали фаворитом в борьбе
за премьерское кресло, от борьбы за пост внезапно отказался.
Возможно, не захотел, чтобы его тоже называли в газетах придурком.
Решение это, как пояснил сам Уоллес,
он принял после обсуждения с коллегами, женой и семьей.
Как бы то ни было, действующие главами Наборона Британии Уолис по-прежнему курируют подготовку украинских военных и лично встретился с первой группой украинских солдат.
Всего в ближайшие месяцы обучения в Великобритании пройдут сразу 10 тысяч в ССУ. Смотрим.
Им знакомы эти звуки сражений, но эти украинские солдаты находятся в тысячах миль от опасности передовой.
Они первые из, по меньшей мере, 10000 обранцев вооружённых сил Украины,
которые будут обучаться здесь, в Соединённом Королевстве.
Мы ищем украинскую форму для вас, чтобы вы не носили британскую.
За успехами в обучении наблюдает министр Баронны Великобритании.
По итогам этого обучения, по окончании первой фазы,
подготовку пройдут 10 тысяч украинцев.
Мы обучили порядка 20 тысяч, начиная с 2015 года по программе Orbital.
Подготовка — это важно, потому что когда воюешь с Россией,
то нужно быть на пике своих возможностей, и во время этого обучения мы даем эти навыки.
Украина, несомненно, добавит к этому свои знания и свой опыт.
Здесь находятся офицеры, имеющие боевой опыт, которые прибыли с линии фронта.
Они знают, что там происходит и могут помочь солдатам стать лучше.
Соединенное кроветство уже предоставило военной помощи Украине на 1,3 миллиарда пунктов
и поставило тысячи партина танковых ракет, артиллерий и другого снаряжения.
Для украинских рекрутов обучение британской армии даже длиной всего в несколько недель крайне полезной.
Очень важно объединить наш боевой опыт с вашими стандартами, стандартами британской армии.
армии это сделает наш солдат. Лучше.
Большинство этих нообранцев оставили привычные места работы
на Украине для того, чтобы защищать свою страну.
Уногие никогда до этого не держали в руках оружия.
Битва запас премьер-министр только началась,
и в предыдущей неделе все кандидаты будут стремиться
заверить правительство в Киеве, что их поддержка
в их борьбе против российской агрессии непоколидима.
из-за того, кто будет возглавлять страну.
Ну, еще из важного примечательного бывший президент Польши Лехваленца
рассказал, что победу Украины ему уже недостаточно.
Для того, чтобы в Европе был мир, необходимо расчленить Россию,
а для этого Запад должен поднять на восстание те народы,
которые живут сейчас в нашей с вами стране.
Если не выйдет то, план тоже есть.
Нужно сократить население России и Домении, чем 50 миллионов человек.
В фантазии польского нациста надо понимать мало, чем отличаются от планов Гитлера, чем кончил Гитлер, мы тоже с вами помним.
Прекрасно. При этом, по мнению редактора Financial Times, Раны Форо-Карт,
туда, вероятнее сейчас, если кто-то где-то и будет распадаться, то вероятнее распад не России, а США.
Она отмечает, что раньше смеялась на теме, кто предсказывал этот распад,
а теперь уже не до смеха.
Статью запровождает наглядная иллюстрация распада Соединенных Штатов Америки.
Аляска, видимо, треефует куда-то в сторону официальной Москвы.
Но это не точно. Метинг на Аляске провел бывший президент США.
Трамп рассказал, что США унижены.
Перед всем миром мы никогда не были в таком ужасающем состоянии.
Трамп заявил, что Байден самый отвратительный президент в истории страны.
А он, Трамп, никогда бы не допустил конфликта на Украине.
И вообще в Ушингтону сейчас надо заняться внутренними проблемами,
а не учить остальных, как жить.
То есть Трамп как бы уговаривает нас снова его поддержать.
не справляются. Ситуация подобна нынешняя и близко никогда не было.
Наша страна поставлена на колени, унижена перед всем миром.
Мы считаем, что мы можем учить остальных людей демократии.
В то время, как по нашим улицам течет кровь невинных жертв.
Если вы возьмете 5 самых худших президентов за всю историю США
и соедините их, смешайте.
То они не сумеют причинить столько вреда нашей стране,
в стране, столько уже причинил Джо Байден за два недолгих года.
«Нас никогда так не не уважали, нас бросают по всему миру,
я хотел бы, чтобы мне не приходилось это говорить, но
все это знают, у президента самый низкий рейтинг одобрения
в истории.
Уважения к нашей стране находятся на самом низшем уровне
за всю историю, по всему миру.
Наша нация находится в упадке, мы терпим поражение.
У нас самая высокая инфляция за последние 40 с лишним лет.
На фондовом рынке сейчас закончилась самая худшая
полугодия за последние 5 десятков лет.
У нас самые высокие цены на энергоносителей за всю
нашу историю.
И мы более не энергонезависимы, мы более не доминируем в
сфере энергетики, как это все было каких-то два года
назад.
Мы страна, которая умоляет Венесуэлу и Саудовскую Аравию
производить больше нефти. Пожалуйста, дайте нам нефти.
Под нашими ногами находится больше жидкого золота, чем
в любой другой стране в мире. Но мы бросим нефть у них.
Мы, страна, которая сдалась в Афганистане, оставит после
себя погибших солдат и американских граждан, и первоклассного
вооружения на 85 миллиардов долларов. Все те люди, которые
погибли на Украине, и все эти разрушенные города.
Ничего бы этого не было, если бы мы заключили сделку.
Но нам бы и не пришлось заключать никакой сделки с русскими.
Этого бы попросту не произошло.
«Почему мы всегда занимаемся этим?
Как с Украиной?
Мы дали им 60 миллиардов долларов, а Европа сколько?
Пять?
Шесть?
»
Китай использует триллионы долларов, которые они
забрали у США для того, чтобы бросать вызов нашему
союзнику.
За последние два года нас перестали уважать и прислушиваться
к нам.
Мы заберем нижнюю палату Конгресса, мы заберем Сенат, и мы вернем Америку.
И самое важное, в 2024 году мы заберем наш великолепный белый дом.
Дональд нам, конечно, не друг, не товарищ. Мы, к сожалению, помним все проделки Дональда Трампа.
Он уже вошел в историю, как президент США, который вёл больше всего антироссийских санкций.
Но, при этом, глядя на все то, чем промышляет сейчас, Байден становится известно, что лучше уж Дональд.
Он хотя бы выглядит, никогда не думала, что скажу это предсказуемым и адекватным.
Что происходит с Байденом? Очень большой вопрос.
Но и шутка про ту дорожку, которую он прочитал со своего суфлора, уже обыграл сын Трампа.
Повтори строчку по-английски еще дорожка и внизу та самая дорожка, которая так привычно сыну американского действующего президента Джо Байдена.
Из новостей важных, из новостей имеющих значения для нас, честно говоря, довольно удивительных ночью глубокой вдруг неожиданно одновременно выступили, как по команде, хотела сказать,
Да, естественно, по команде и министр обороны Украины Резников и вице-премьерка Украины Верещук,
которая торжественно, популярно объявили о готовности к контрнаступу.
Якобы дела у украинских войск настолько хорошо, что свое защищать им уже не надо.
Они будут наше себе возвращать, отбивать, поглядим.
на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент Евгений Поддубный.
Женя, здравствуйте. Как дела обстоят у Российской армии?
Вы находитесь на территории Луганской Народной Республики.
Какие там наши планы, дальнейшие действия вам слова?
Ольга, здравствуйте.
Сейчас наша группа на самом деле не у фронта,
в Тылу, что называется, Волчевске,
недалеко от Луганской, и благодаря действиям союзных сил
народными лицами Луганской Народной Республики,
и, собственно говоря, частей соединения армии России,
теперь это глубокий тыл, хотя ещё несколько месяцев назад
так говорить было нельзя, но, собственно говоря, только что вернулись
с переднего края, что называется, поэтому сейчас расскажем нашим зрителям
как есть там на самом деле. Давление идет на всех участках линии фронта и, собственно говоря,
давление это концентрируется, усилие эти концентрируется на одну точку, собственно говоря,
на Славянск. Сейчас бои идут уже в непосредственные близости о славянской кромоторской
игломерации и ближайшая цель союзных сил это населенный пункт Северск, куда отступили
фактически все формирования Киевского режима, которые находились в Лесичанске.
Там, а в Северске, они пошли перегруппировку до укомплектования, туда же были переброшены
дополнительные резервные силы вооруженных сил Украины, и фактически сразу после Лесичанска
продолжилось наступление в сторону Северска. Фактически без отдыха действуют и бойцы вооруженных
Силлуганской Народной Республики и их коллеги из Донецкой Народной Республики.
Конечно, части и соединения армии России.
За последнюю неделю два населённых пункта у Северска удалось освободить частям и соединениям союзных сил.
Это, в первую очередь, Григоровка.
Собственно говоря, формируется плацдарм для продолжения наступления и в сторону Артёмовска, и в сторону Северска.
И все эти действия имеют целью освобождения славянского уча.
По сути, началась битва за славянско, здесь ее еще и часто называют битвой за весь Донбасс.
Потому что в славянско-кромоторской агумерации сформирован самый мощный укрепленный район вооруженных сил Украины.
И, собственно говоря, еще одна причина, эта причина крайне важна.
ежедневно по Донецку, формирование Киевского режима наносят артиллерийские ракетные удары.
Причем интенсивность этих ударов с каждым днем увеличивается, город, фактически, каждый день в огне.
Вот чтобы обезопасить Донецк, город-миллионник, фактически, нужно просто разгромить
Восточную группировку вооруженных сил Украины сделать это возможно только
освободить славянск, кромоторск, далее Дружковку, Константиновку и Авдеевку.
Что делает противник? Вооруженные силы Украины сформировали действительно большие силы
в районе Северска, подтянули туда и артиллерию, причем артиллерию и западного производства,
набившие уже оскомено системы Хайморс, которые сейчас могут бить на 120 километров.
Собственно говоря, этими реактивными системами мы активно пользуются Киевской режимы,
наносят удары по переднему краю и по тыловым районам Луганской и Донецкой
народных республик для того, чтобы в первую очередь бить и по жилым кварталам.
Довольно часто ракеты прилетают по жилым кварталам, бьют и по военным объектам, конечно.
Российская система противовоздушной обороны большую часть ракет сбивает.
Иногда украинским ракетчикам удается перехитрить систему ПВО, поэтому случаются взрывы и трагедия.
Война идет крайне интенсивное, противостояние крайне интенсивное.
Насыщенная система ПВО достаточно, но ракетные угрозы происходят практически каждый день.
Мы сегодня ночью были свидетелями того, как украинские Хаймарсы бьют по территории ЛНР.
Такой интенсивности действия противоракетной системы, противовоздушной системы я пока не видел нигде.
Сбиваются ракеты, настоящие такие дуэли идут между ракетчиками Киевского режима и специалистами противовоздушной обороны союзных сил.
Кроме того, украинские формирования активно используют и ствольную артиллерию,
ствольная артиллерия в основном для покерения Украина и по населенным пунктам,
которые находятся у линии боевого соприкосновения и в этих населенных пунктах.
Сейчас находятся мирные жители, они в первую очередь страдают в результате этих ударов.
И по сути, вот сейчас все усилия союзных сил направлены на то,
чтобы вывезти из-под ударов не у жителей, чтобы освободить там вас.
Самоходные артиллерийские остановки поискали на все зрители, звук практически исчез, вроде вернулся.
Жень, продолжайся. Очень-очень громко, понятно, что забивает микрофон, в прямом смысле слова.
Собственно говоря, сейчас активные боевые действия продолжаются, продолжаются на ней и восточнее славянско, и севернее славянско, там группировка в Восток действий, часть и соединения штурмовых группы.
Если говорить о том, какие силы скинув противник, то здесь стоит обязательно отметить, что сейчас огромное количество иностранных наемников находится на линии боевого соприкосновения.
По сути, это все русофобское отребье и неуноцистское отребье, которое сейчас стягивается на Украину, как мы стали свидетелями маневра фортиллерии.
Собственно говоря, как сирийский Идлеб стал магнитом для террористического мирового интернационала, так и Украина сейчас является магнитом для русофобов и неуноцистов всего мира.
У Северска сейчас сконцентрированы подразделения так называемого иностранного легиона.
Это и граждане Беларуси, и Грузии, и Польши, Соединённых Штатов Америки,
и Великобритании, и других европейских стран.
Огромное количество неонацистов из Южной Америки.
Бойцы российского спецназа периодически выявляют позиции этих формирований
и наносит удары, не так давно, мы программе весь недель это показывали,
мы стали свидетелями того, как были уничтожены наемники из Грузии и Белоруссии.
Это довольно известная всему миру, неонацисты.
Собственно говоря, вот здесь они сейчас активно действуют
и, конечно, являются, ну, если неприоритетные,
то очень важная целью для российских подразделений разведки
в специальных подразделениях, которые уничтожают боевиков-наемников, что приезжают на Украину, Ольга.
Женя, скажите, пожалуйста, как можно относиться к заявлению Мрезникова про контрнаступление?
Это блеф или то количество оружия, которое им уже поставили, в целом позволяет им двигаться в этом направлении? Ваше мнение?
Ольга, простите, повторите вопрос по михе.
Ещё раз, Жень, если есть возможность, скажите, как по вашему можно относиться к заявлению министра обороны Украины Резникова, который сообщил нам о готовности к контрнаступлению.
Появился возможность услышать меня. Вернулся к вам звук, Жень? Слышите?
Так, я услышал только про контрнаступление, могу догадаться, что вы спрашиваете о том, способны ли вооруженные силы Украины, в принципе, на какие-то серьезные контрнаступательные действия.
Если я правильно понял, я готов ответить.
Правильно, правильно, правильно. Резников объявил о готовности к контрнаступлению.
Просто хочется понять, это блев такой украинский, или действительно есть основания полагать, что пойдут?
Слушайте, на самом деле с момента, как началась специальная военная операция
периодически в информационном пространстве,
киевский режим объявляет о начале контрнаступательных действий.
Это такая попытка успокоить урапатриотическую часть общества Украинская
и, собственно, перемога в информационном поле.
Все попытки локальных контрнаступательных действий вооруженных сил Украины
заканчивались для вооруженных сил Украины, для личного
состава вооруженных сил Украины и неонацийских
формирований, в общем, трагическим уничтожением, да, я имею
в виду именно для них.
И сейчас разговор о том, что на юге Украины формирование
Киевского режима готовы к контрнаступательным действиям
— это исключительно такая буря в информационном стакане,
Всего того, что основные и самые боеготовые части
и соединения вооружённых сил Украины сейчас находятся
у Славянска и Кромоторска.
Да, сейчас генеральный штаб формирования Киевского
режима формирует резерв для того, чтобы ввести его
в бой.
Но это довольно длительный процесс, кроме того, личному
составу необходимы средства, средства огневого поражения.
противотанковое средство. Насколько мне известно, сейчас все эти системы вооружения
сконцентрированы у Донецкой и Луганской народной республики. Поэтому если говорить
серьезно, то вооруженные силы Украины могут попробовать организовать локальные
контрнаступательные действия для того, чтобы показать потом красивую картинку в
в телеграмм-каналах, но по опыту, по опыту, все попытки
наступления украинской армии заканчиваются уничтожением
тех подразделений, которые участвуют в этих действиях.
Спасибо огромная, Жень.
Евгений Подубный, наш военный корреспондент на прямой
связи Луганской Народной Республики, еще недавно
бы сказали глубокий тыл, так оно на самом деле является
до сих пор, но украинские формирования, конечно, пытаются
наносить удары и по мирным городам.
Теперь все активнее.
Жень, благодарю.
Срочные новости от Министерства обороны Российской Федерации,
которая как бы объясняет Резникову, что сидеть ему надо дома, тихо, спокойно и ровно.
Морскими ракетами Калибург в Небропетровской области
уничтожены хранилищи с боеприпасами для поставленных из США, Украине, систем Хаймерс,
а также ГАУБ ЦМ-37 Мёрки.
Вооруженные силы Российской Федерации уничтожили украинский склад вооружения, где хранилось более 200 тонн противотанковых иностранных ракетных комплексов и ракет к ним, сообщают Министерство обороны Российской Федерации авиация.
Ракетные войска, артиллерия вооруженных сил России за сутки поразили живую силу и технику в 156 районах,
артиллерию в 53 и 27 пунктах управления, а также важная новость.
Так много сейчас слышали про город северской, про попытку пойти в атаку, контур, наступ со стороны Украины и так.
Потеря 25-й, воздушно-десантные бригады украинских войск в районе Северска
за время боевых действий превысили 70% личного состава.
Мы знаем военное науко, указывает на то, что если уничтожено более 60% личного состава,
то далее сопротивление оказывать совершенно бессмысленно.
Это мы передаем привет тем людям, которые пообещали нам сегодня ночью контр-наступ.
Пожалуйста.
Я все-таки с американцев начну с твоего решения.
Я, честно говоря, очень завидую сейчас к коллегам американистам, потому что так весел им еще никогда не работалось.
Я подозреваю в их профессиональной деятельности.
Но потому что когда Трамф вот так вот куражится на митинге прям впрямую, он же понимает, с чем имеет дело.
Он-то думал, что ему придется серьезную политическую борьбу вести за предстоящие выборы.
А судя по всему, Байден делает все за него сам, и администрация Байдена делает все своими руками.
Поэтому Трамп так уверенно говорит, что мы сейчас и конгресс заберем, и сенат заберем,
и потом и Белый дом, наш любимый Магныфесон, он сказал, замечательный и великолепный Белый дом, тоже заберем.
Ну, потому что делать ничего не нужно, оно само падает в руки, что называется.
А что не делает Байден старший, то доделывает любезно младшенькой.
И все остальные прекрасные коллеги из администрации Байдена там в юбках, без юбок там.
Невероятные картинки с его ноутбука, когда они уже закончатся, это более смотреть уже невозможно.
Вот Трамп понимает, что какая-то осталась сейчас у власти в США,
находясь как-то банда престарелых клофелинщиков, значит с этими волосатыми ногами,
которых всерьез, конечно, рассматривать совершенно не приходится,
потому что Байден действительно он уже превзошел уровень старых советских анекдотов про Брежнево.
Подчеркну, именно анекдотов, не Брежнева, а анекдотов о Брежневе.
При этом они ещё пытаются делать какие-то политические шаги, очень корявые, на мой взгляд.
Сейчас предстоящий визит на Ближний Восток, который был заявлен.
Байден заявил о том, что мы готовим новую многообещающую главу для Ближнего Востока.
Я прям вижу, как на Ближнем Востоке все напряглись.
Они ещё от старых многообещающих глав никак не могут прийти в себя, я имею в виду.
И арабскую весну, которая не до конца еще закончилась, и разрушение нескольких государств по ходу.
И Трамповские великую сделку века, которая тоже где-то все была, куда она делась.
И план, который был рассказан еще Трампом, тоже в 17-м году, сейчас мы арабская НАТО сделаем на территории Ближнего Востока.
Ну, арабы напряглись, я честно говоря, подозреваю.
А зачем он туда едет? Он же сразу рассказал, что ничего в целом хорошего для Ближнего Востока я не везу.
Я еду решать свои собственные проблемы.
Мне нужно сделать так, чтобы вы с Россией и с Китаем не взаимодействовали больше,
чтобы вы помогали только нам, при этом шли напрямую конфронтацию с другими мировыми игроками.
Я думаю, что тяжело будет договариваться, в частности, в Саудовской Аравии.
Напомню, что в начале всего-то 18 месяцев назад
господин Байден рассказывал о том, что
в Саудовской Аравии это чуть ли не террористическое государство.
из ГОИ, мы сейчас из нее сделаем из ГОИ полного, там никаких наших ценностей прав и всего прочего нет,
и вдруг оказывается, что надо ехать и договариваться.
И более того, как правильно сказал Трамп, выпрашивать нефть, выпрашивать инвестиции, то есть деньги и нефть.
И возможности какие-то для непонятных совершенно шагов по своей Ближневосточной политике.
Подчеркну, опять же, Байден заявил о том, что никогда так хорошо Ближневосток не жил как при нем.
Но, наверное, мы здесь можем согласиться, потому что он просто не обращал внимания на Ближний Восток в световремя,
но с первый раз обратил внимание.
А когда Соединенные Штаты не обращают внимания на Ближний Восток, там какие-то процессы начинаются более-менее нормальные.
Полистинцы начинают между собой договариваться.
Страна региона, какие-то, начинают новые связи выстраивать, включая ту же Саудовск, Аравию, Эмираты, Сирию и так далее, без американского вмешательства.
Ну, в общем, во всех средствах массовой информации мировых этот визит Байдена, предстоящий на Ближнем Востоке,
характеризовали как провальный еще до начала.
Пожалуйста.
Видите, поэтому он оправдывается в статье «Байдена в Вашингтон пост о том, что ж я еду в Саудовскую Аравию» — это, в вашем понимании,
до чего там осуждают этот визит, что он вынужден объяснять своим избирателям, с какой статик.
Кстати, очень замечательная статья, ладно, когда он оговаривается где-то там,
Суфлёры не так читают, а эту же статью, я же так понимаю, выверяли, вычитывали все его советники,
вся его внешнеполитическая комедо, собственно говоря, и писали, наверное, да, не знаю, он вычитывал или нет.
Но там ведь вот в частности меня что там поразило.
Призыв, по сути дела, наказать Иран, я вот перечитывал несколько раз, вы понимаете, и всё пытаюсь понять.
Иран за то, что они не выполняют соглашения, от которого отказался мой предшественник.
Вы понимаете?
То есть он требует наказать Иран за ту сделку,
которую разорвали Соединенные Штаты Америки.
Ну это же мой предшественник, да?
Ну и подумай, что я сейчас президент этих самых Соединенных Штатов.
Но Иран виноват, он не выполняет эту хорошую сделку,
которой плохой Трамп разорвал.
Вы понимаете, вот это собственное объяснение,
вот той самой формулы, о которой мы тут давно говорим,
когда обращаем внимание, что они уже давно не ссылаются на международное право,
на международной договоренности, а все время говорят о мире, основанном на
неких правилах. То есть вот правила диктуют нынешняя администрация
Соединенные Штаты в Америке. И не важно, что они в корне расходятся с правилами,
которые диктовала предыдущая администрация. Это ж мой предшественник.
Ну чё ж вы с меня спрашиваете? Ну вот теперь вы должны все дружно
взять, собраться, наказать Иран. Это конечно, на самом деле, очень
показательная статья причем еще раз говорит о неоговорке это реальное
действие а что касается трампа тут мы знаете чуть-чуть зациклились на выборах
в ноябре а ведь на самом-то деле что он так активно ездит выборы идут сейчас
для него гораздо более важные выборы чем которые будут в ноябре потому что
сейчас происходит праймерис в тех самых штатах где республиканцы выбирают
себе кандидатов и трамп ездит поддерживает своих кандидатов вот сейчас
у него основные выборы с тем, чтобы республиканская партия выставила
трампистов на всех этих выборах. Поэтому вот сейчас самое жаркое время для
Трампа и, по сути дела, определяющая для будущего
президентской компании. Тут это тоже очень важно указать. Что касается
украинских дел и заявления, действительно удивительные статьи, сейчас
появляются, Резников сегодня в тайм сдал это интервью, судя по заголовку,
Ну я то и всю статью прочитал, я видел там расклады 700 тысяч и прочее, но по заголовку судя миллион уже украинских солдат готовы на южном направлении начать контрнаступление, поскольку поступил приказ.
Причем, сам Резников поясняет, что ночью я ж министр обороны, то есть главнокомандующий, верховный главнокомандующий Зеленский отдал приказ, Генштаб теперь планирует это самое наступление,
А я всего лишь пишу письма на Запад, с просьбой дать оружие,
вот вся его функция и вся его должность.
Но я вот, по крайней мере, где и когда анонсировались
вот такие контрнаступления и контротаки.
Ясное дело, что дымовая завеса, мы же понимаем, что
миллион собрать на одном направлении они не могли.
Ясное дело, как верно заметил, поддубно, основные силы.
Во всяком случае, боеспособные украинских вооруженных сил
сейчас находятся в районе Крамоторска, Славянска, Северска,
на севере Донбасса, но, видимо, да, дымовую завесу какую-то информационную готовят.
Я, кстати, хочу напомнить, да, помните, некий Аристович такой, да, заявлял, что Россия уже готовится выйти из Херсонской области.
Все, оставляет, не нужна уже Херсон, Херсонская область.
Я сейчас даже глянул, какого числа он это заявлял, 5 апреля, 5 апреля сего года мы уже вышли из Херсонской области.
Вот они сейчас по-прежнему готовят это самое контрнаступление.
Что касается...
Причем, кстати, Резников вообще сегодня шикарную вещь в этом интервью заявил.
Говорит, что вспомнил, что он служил в Советской армии,
почему-то для таймс это стало сенсация, они это вынесли.
О, это самый трогательный эпизод.
То есть как это... И вот он звонил своим бывшим сослуживцам,
я даже думаю, конец 80-х годов, да, он служил.
И он нашел где-то бывших сослуживцам...
А они, Владимир Владимирович, а они...
А они не могут ничего говорить, потому что возле каждого из них стоит офицера ФСБ с пистолетом у виска.
То есть не у половины там, а у каждого стоит, вы же поняли, и таймс это печатает на полном серьёзе, вот самое интересное.
Это тоже шикарный момент, таймс напечатал о том, что Британия собирается отнять.
Сейчас заморозила и старается будет отнимать замок, который принадлежит посольству России и Великобритании.
Просто чтобы вы понимали, замок был небольшой, его использовали как место отдыха для посольских, для сотрудников.
Ну понятно, тайм спешит для шпионов, но не важно.
Его подарил владелец этого замка в 1947 году Советскому Союзу в благодарность за спасение его сына,
который там где-то, я так понимаю, сопровождал грузы там на севере, его спасли, выловили и так далее.
И вот они это умудряются сейчас отнять.
Вот вы понимаете, до чего, до какого кощунства они дошли?
И последнее по поводу обвинений от Блинкина, Байдена и всех этих товарищей,
в том, что Россия оказывается и путь на Шриланке совершила, да?
Оказывается, это тоже мы, поскольку, видите ли, Шриланка страдает от голода.
Вообще-то вы знаете, от того, что украинское зерно туда не поступает.
Я посмотрел структуру туда, экспорта зерна, импорта с их стороны, да?
То есть они покупают где-то около 150 миллионов долларов в России зерно и где-то менее 30 миллионов от Украины.
Но, понимаете ли, оказывается вот теперь проблема в том, что украинское зерно туда не поступает.
И чхать ему на то, что на самом деле проблемы-то возникли не от того, что хлеба там нет,
а от того, что правительство вело тупые ограничения, последовало зеленые повестки, как велел Запад.
на неорганические удобрения, на химикаты и так далее.
Вел у ограничения, в итоге не урожай рекордный 48-го года,
падение основной экспортной статьи от продажи чая.
И всё, страна потерпела дефолт, крах и так далее.
И народ бунтует против этого.
Но опять...
Нержение налогов, устая казна.
И опять Россия виновата, вы поняли?
Ну там у Блинкина чутизящая, он сказал,
что бы плохого не происходило в мире.
Теперь, если это хоть как-то связано с голодом,
то, разумеется, виноват российский президент Путин.
Вы, снимите ограничения на российские суда торговые с тем,
чтобы мы могли это зерно доставлять куда угодно.
Ну, Блинкин, да.
Ну, там очень простая логика.
Блинкин также совершенно не указывает тот факт,
что еще в 21-м году, а мы сейчас с вами, как ни крути, живем уже в 22-м,
так вот еще в 21-м году, согласно официальным данным,
он от голода уже безотносительно Путина
и спецоперация России на Украине страдала 825 миллионов человек,
но никто на этот счет тогда не тревожился.
А вот теперь жалко от души, просто каждого,
каждого, кто имеет хоть какое-то отношение,
но вот теперь еще и к Шериланке тоже жалко.
Если серьезно про Резникова, там тоже...
Ой, довольно тревожно.
Клиническим образом выглядит картина мира украинского руководства,
потому что он действительно же говорит официально, что все российские офицеры за украинцы,
но никто не может об этом сказать публично,
никто не может сказать официально, потому что каждому за украинскому офицеру
представлен другой офицер, который служит в ФСБ,
он действительно держит оружие у виска,
но и к разговору про контрнаступ, речь разумеется не про контрнаступ,
Если ты решил идти в контрнаступ, то иди из-за чем такой торжественный, помпезный анонс.
Речь про важный нюанс, они таким образом объясняют, по какой причине долбят мирные города
и анонсируют тот факт, что продолжит эту долбёжку, объясняя, что все те мирные жертвы, 26 человек,
были ранены последнее время на кровь их на московских руках ну и традиционная
история на тему того как американцы приезжают на линию фронта и говорят
от бы больше оружия от бы еще чуть чуть и даже можно было бы наконец-то отбить
все те территории которые захватил российский президент путин покажите
И если позиция украинских военных реактивная система залпового огня спрятана между деревьях на краю поля,
она называется ураган. Это старая украинская установка еще советской эпохи, гораздо более простая и смеет жидальность,
у чем у той горстки ручных американских ракет, которые США передали украинским солдатам.
Но это именно то, что есть у этих военных. И они сказали нам, что их командиры сегодня получили координаты российских позиций
и через несколько мгновений они подвезут эти ракеты на более короткую дистанцию,
чтобы населить их на российские позиции.
Репортер СНН Алик Смарквард на позициях в СО под Харьковом переживает,
что пендагон передал Украине слишком мало реактивных систем залпов в огня,
так что мирные города Донпаса украинцам приходится обстреливать
с помощью устаревшей советской техники.
Громыхая установка выезжает на центр поля боя и стреляет четырьмя ракетами,
затем быстро перемещается.
В небе остаются следы черного дыма.
Мы резко покидаем позицию на случай ответа.
А у военных день только начинается.
Байден объявил о новом пакете военной помощи Украине в Пентагоне.
Уточнили, что в него войдут четыре системы РСЗО Хаймарс,
системы контр-батарейной борьбы, подрывные заряды и боеприпасы,
в том числе снаряды 155-миллиметрового калибра,
из которых всю прошлую неделю обстреливали населенные пункты Донецкой Народной Республики.
Погибли 26 мирных жителей, среди них 4 ребенка.
Администрация Байдена сообщает о дополнительной помощи на 400 миллионов долларов военной помощи,
и это будет 15 пакет помощи с начала войны. В сумме уже больше 7 миллиардов долларов на оружие и боеприпасы.
Тем временем Украинская армия уже использует поставки американского оружия,
Т.е. ракетные установки «Хаймар» с консистентом.
Которые могут поражать цели на дальность больше 40 миль.
Президент Зеленский говорит, что эти ракеты и тяжелая артиллерия
нужны в первую очередь, потому что его армия пытается
отогнать обратно российских военных.
И это пятый месяц войны.
Таким образом, Украина будет уже 12 систем «Хаймарс»
с Financial Times, при этом уточняет, что очередная
партия американских РСЗО будет стрелять точнее
Стрелять точнее и дальше, чем техника, которую передавали до этого.
Новые Хаймар стреляют гораздо дальше и имеют большую точность, чем предыдущие предоставленные ракетные системы.
Западные союзники ожидают, что Киев сосредоточится не на удержании территории,
а на уничтожении российских линий снабжения, логистических маршрутов и нанесения ударов по тыловым базам.
Помимо Хаймарс, пишет вошингтон-пост, более высокоточенным станет и партия из тысячи боеприпасов для Гаубицем при Семёрке.
Дойдут ли они до фронта российские военные? На днях всего одним точным ударом уничтожили как раз тысячу снарядов под Славянском.
Взокоточным оружием наземного базированиям нанесён удар по пункту временной дислокации артеристского подразиления вооружённой силы Украины
из кладов с боеприпасами на территории керамического комбината в городе Славянс.
Уничтожено до 100 человек личностных составов, более 1000 артиллерийских снарядов
для гаубиц М777 производства США и около 700 реактивных снарядов для арсезооград.
В Пентагоне при этом уверяют планы военных поставок Украине.
Уже сейчас есть не только на месяц, но и на годы вперед.
Вот только американские конгрессмены забеспокоились,
куда именно уходят миллионы бюджетных денег.
и не окажется ли все эти тонны оружия в чужих руках?
В чём я думаю, мы если не полностью слепы, то точно слепы юридически,
так это в том, насколько хорошо эксплуатируется техника,
каковы нормы расходов на боеприпасы, есть ли утечка на чёрный рынок
и оказывает ли Министерство обороны покровительства кому-то?
Сказал в интервью член палаты представителей Майкл Уольтс,
республиканец от штата Флорида.
Мы с точки зрения надзора Конгресса несём ответственность
за миллиард и долларов на логоплательщиков,
поэтому должны иметь хорошее представление о том,
куда они идут, кому они идут и как именно они используются.
Опасения конгрессменов не случайны.
Каждый день в тенивом сегменте интернетов
всплывают вот такие объявления о продаже американского оружия.
В ССУ устроили настоящий черный рынок,
в котором даже можно подорговаться.
Американская гаубица МПР-7 к слову стоят всего 63 тысячи долларов.
При заводской цене почти в 4 миллиона долларов.
А власть только криптой, а гарант?
Какой гарант? У нас сцена в десятую от магазинах.
Хочешь с листочком, с твоим текстом, с фотку и ящик?
Выбрал кедай цену из объявы на биткоин.
А как доставите?
Заберете сами в серой зоне, скажем, куда загнали.
А хаймер с почем?
Ой, ***, иди.
Распродают высосу, судя по всему, все и вся, и не только оружие,
но и сухпайки.
Иностранные головорезы, которые съезжаются на Украину со всего мира,
жалуются, что в армии не хватает даже еды.
Ветераны боевых действий в Ираке и Афганистане рассказывают, что эта война не похожа ни на одну другую.
Многие из них американские и британские ветераны воин в Афганистане и Ираке,
где они могли рассчитывать на прикрытие с воздуха надёжный тыл и другую неотъемлемую для любых сражений поддержку.
На Украине же военные действия по сути скудны.
Украинские силы и их иностранные союзники брошены сражаться с более крупными и лучше вооружёнными российскими силами без таких элементарных вещей,
как постоянное питание.
По словам бойцов добровольцев, эта реальность оттолкнула
многих из тех сотен мужчин, которые прибыли на Украину,
чтобы помочь вести войну за, как они считали, справедливость.
Желающие воевать действительно иссякают только на прошлой
неделе.
Украину покинули еще 100 наемников, но тех, кто остался, тоже
достаточно.
Здесь все похоже на Первую мировую войну.
Обе стороны просто обожают артиллерию.
Недавно в пяти-шести метрах от меня прилетел снаряд из танка и разнес здание.
Люди, которые смотрят на вас, думают попросту говоря, что вы сбрендили.
Это не ваша страна, это не ваша война. Что вы вообще тут делаете?
Я думаю, что это наша война. Эта война касается всех.
Министр обороны резников говорит, что мобилизовали уже миллион человек, но, видимо, этого мало.
Повестки из ВНК «Мата» вручать приходится с боем.
«За что мне сын у дюй?
За что мне сын у дюй, скажи мне, чтобы они капустуру бели?»
На этих кадрах в Обухове в Киевской области военной комендатуры
с повестками пришла в ночную клуб 5 человек.
Сразу стан с пола, отправились на войну.
Словно бы, не понимая степень бедствия на фронтах, Зеленский отдал приказ
немедленно отвоевать южное побережье. Вице-премьер Верещук подтвердила
готовность к ударам по тыловым городам.
В своём первом интервью британский газет из момента начала вторжения Алексей Рисников заявил,
что президент Зеленский приказал военным Украины отбить оккупированные прибрежные районы,
которые имеют жизненно важное значение для экономики страны.
Мы люди свободного мира с подлинным чувством справедливости и свободы.
У нас около 700 тысяч человек в вооруженных силах,
а если добавить национальную гвардию, полицию,
пограничную службу, то нас будет около миллиона.
На самом деле это очень хорошая информация для нас,
что вопреки планам генштаба ВСУ Зеленский сам
определяет направление главного удара, а также своим сотрудникам своего правительства
дает команду официально это делать. Это очень хорошая новость, потому что эти
спланы все будут сорваны, эти стратегические резервы, которые не там накапливаются,
будут выявлены и уничтожены, тому мы видим подтверждение. На самом деле украинская армия
действительно там сосредоточивает резервы, и мы до этого уже говорили, там порядка 60 тысяч
Битва за Донбасса развивается в треугольнике Словянск, Роматорск, Бахмут, бывший Артемовск.
Там сосредоточат основные силы и действительно туда подкрепления пересылаются от Харькова,
который находится в зоне воздействия нашей артиллерии и авиации, но при этом силы переводятся туда.
Действительно, они хотят отвоевать, и это, скорее всего, задача показать перед западом, что у нас есть хоть какие-то успехи.
Не секрет, что американская антироссийская коалиция разваливается, в том числе и по экономическим причинам.
И союзники уже перестают верить, как сказал Трамп, что нас перестали уважать. Это действительно правда.
Но американцы повышают вставки, они делают вставку на высокоточное оружие, сейчас хотят на комплексы Хаймарс.
передать так называемые оперативно-тактические ракеты атака-макс,
удальность у которых 300 километров.
Объясню в чем разница. Сейчас Хайморс, кроме того, что он мобильный, быстро перемещается на колесном шассе.
У него шесть установок, там тип ракет называется М30, с дальностью 70 километров.
Они сейчас могут достаточно точно в глубину наших, значит, оборонительных сооружений
наносить удары по координатам GPS.
Но эти ракеты не маневрируют с точки зрения обхода ЗОД ПВО.
То есть это достаточно легкая цель для наших ПВО.
Тем не менее, они их маскируют под огромным валом
неуправляемых ракет, например, комплекс «Аград».
То есть запускаются пакеты с 40 ракет,
перегружаются наша система ПВО,
а уже за ними следом летят так называемые ракеты,
точно ракеты «Хаймерс».
Но передача ракет, которые могут уже маневрировать
обходить в зону ПВО. Они, конечно, древние. Это единственное сейчас имеющиеся на выражение оперативно-тактической сухопутной ракеты у США.
Дальность 300 километров серьезно расширяет зону поражений. Самое главное, если у ракеты Хаймарса сейчас это 90 килограмм боевой части,
то есть тот заряд, который прилетает в точку, то у этих ракет уже порядка 250. Это уже совсем другая разрушающая сила.
но для сравнения наши ракеты комплекса и скандер, там порядка 500 килограмм в зависимости модификации, то есть они наносят достаточно серьезный ущерб.
В части подготовки резервистов. Англия продолжает готовить и активно афиширует это, как они готовят, но на самом деле с точки зрения военных экспертов Англия не является страной,
которая на самом деле обладает потенциальными возможностями и тактиками.
Армия Англии участвовала только в конфликтах низкоинтенсивных,
то есть Афганистана, еще что-то.
Они умеют воевать с партизанами.
Тому пример, вот здесь у вас репортаж был,
что они красивый ролик сделали из передачи своих брони-автомобилей,
значит, мастив, и они показывают, что это новый этап их побед.
На самом деле, эта техника, которая была выведена из Афганистана
И не нашла применения, было в основной своей массе поставлено на хранение, и не смогли никому продать, потому что для войны они не подходят.
Это патрульные машины противопартизанские, у которых есть защита от стрелкового оружия и от подрыва самодельных взрывных устройств под нищем этого автомобиля.
Поэтому у него нища сделаны как у лодки выобразной, чтобы взрывную волну.
Поэтому любой перенойстной гранатомет, который в бок будет стрелять, он быстро будет поражать эти цели.
Поэтому под их руководством они начинают, скорее всего, их обучают такой противомирной тактике.
То есть они их учат, уничтожать.
Как они, англичане, привыкли запугивать мирные населения в Афганистане,
перерубая им источники воды или нанося ущерб какой-то инфраструктуре, запугивая по факту мирной населения,
мы видим применение этой тактики на этом театре военных действий,
военных действий, когда отходящие силы заливают дизельным
топливом, значит, колодцы, не давая мирным жителям
пользоваться водой, а также нарушает инфраструктуры
и наносит удары по социальным объектам.
Сейчас рочные новости проходят из Кремля, Путина Лукашенко
обсудили возможные совместные шаги в связи с введенными
Литвой ограничениями на транзит в Калининградскую
область, каково рода эти шаги, экономические или
может какие-то и пока не сообщают, спернемщий раз минуту.
Франция готовится полностью прекратить поставки газа из
Россия об этом, заявил министр экономики и финансов
Броноли Мэр.
В первую очередь сокращать потребление энергии придется
домохозяйством предприятия, по мнению Ли Мэра.
Это лучший единственный способ защитить энергетическую
независимость Франции параллельно.
Один из лидеров французской оппозиции Марин Липен снова
активно высказывается против антироссийских
санкций, призывая от украинцев не питать никаких иллюзий,
что они когда-либо смогут одолеть Россию на поле боя.
Хорошо бы посмотреть на то, как политические решения
сказываются на инфляции.
Во-первых, эти решения должны быть эффективны, и, во-вторых,
не сказываться на инфляции.
А теперь посмотрим на политические меры, принятое правительством.
Прекращение поставок российского газа и нефти.
На данный момент мы покупаем нефть у Нидерландов, которую
в свою очередь покупает ее у России.
То есть надо продолжать покупать российскую нефть?
Да, я думаю, что в данном случае санкции абсолютно неэффективны.
Мы видим, как санкции обогащают Россию и наказывают французов куда больше, чем русских.
Президент Украины Владимир Зеленский сказал, что только равенство военной мощи поможет Украине забрать территорию, занятую Россией.
Должна ли Украина добиться этого военного паричета?
Простите, но украинский президент говорит вещи прямо противоположные тому, что должно быть.
Всё должно быть совсем наоборот. Единственное решение — это дипломатия.
Если сегодня Украина считает, что решение может быть только военным, то они ошибаются.
Ни один военный специалист не скажет вам, что Украина способна победить в войне с Россией.
Давайте перенесёмся в Европейский Союз, в Германию, в Берлин.
На прямой связи, программный директор телеканала «Артии» Германия Александр Крустилёв.
Здравствуйте. Сегодня сразу несколько газовых новостей, непонятно, как к ним относится.
С одной стороны, остановлен Северный поток 1, но вроде бы мы ни при чем это ремонт плановый.
С другой стороны, немцы вроде бы догадались и каким-то образом умудрились заставить Канаду вернуть.
то самую турбину сказывается, приближающаяся зима, о чем идёт речь. Догадались ли власти немецкие,
что будет тяжко без российского газа? Расскажите нам, пожалуйста.
Ольга, добрый день. Здесь нужно понимать, что без турбины и без функционирующих северных потоков 1 и 2 с
флаган Германии, который нам всем хорошо известен Made in Germany, можно будет
перефразировать и назвать его холодно, дорого и темно, потому что Германия сейчас
по сути переходит на осадное положение. В крупных немецких городах уже сейчас
разворачивают отопительные центры, где наиболее бедные свои общества зимой
смогут погреться, учитывая, что они по всей видимости не смогут оплачивать
своей счета за электроэнергию. В ряде районных пунктов Германии население отказывается от
уличного освещения. Люди предлагают отключать фонарий, чтобы хоть как-то сэкономить каждый
цен. Дальше правительство обращается к промышленникам и предлагает им запастись экстренными
генераторами. Особенно это касается критической инфраструктуры. Эти генераторы должны позволить
функционировать при приятию в течение трёх дней. Вот вопрос в том, что будет после того,
как генераторы уже не будут помогать. И Германия, конечно, в этом экономическом
противостоянии перепрасывает на экономические фронсы свои самые боеспособные подразделения,
а именно армию сантехников. Сейчас сантехники бегают от одного здания к другому и ремонтируют
отопительные котлы и оптимизируют их. Такая мера позволит сократить энергопотребление на 10-15
процентов. Но Хаббек в этой ситуации, конечно, немцев уже порядочно утомил, поэтому статерическое
издание «Постилон» говорит, что с таким же успехом Хаббек мог бы посоветовать немцам уйти в зимнюю
спячку, в августе накопить жирок, лечь спать в октябре и проснуться в марте, при этом предварительно
поставить температуру в квартирах на 14 градусов и таким образом забыть все, что называется, как страшный
Расскажите нам, пожалуйста, что за история с 9 миллиардами евро, которые то ли заморозили,
то ли вдруг выясняется, не отправили на Украину. И параллельно же приходится общение про Штайн-Майера,
который якобы требует извинений. Это такая усталость от Украины или мы преувеличиваем вешливо?
Конечно, в Германии сейчас, как никогда считают каждый цент, достаточно посмотреть на предприятие
юнипер, который уже сейчас обратилась к немецкому государству за субсидиями и за помощью. Это
крупнейший газовый торговец на территорию Германии ежемесячно унесет убытки в размере 1
миллиарда евро, но что называется, то ли еще будет. В этой ситуации Германия очень судорожно
ищет дополнительные источники энергии. Сейчас даже такой экстравагантный метод нашли. Оказывается,
в трех землях Германии есть залежь газа и сейчас обсуждается не начать допычу самым грязным
вот из всех возможных методов, это фрэкинг,
ожидается плач Ярославный и его призеленных,
что это очень опасно и наносит огромный урон окружающей среде.
Норвегия вышла на танцпол и предлагает немцам к 23-м, 24-м годам
увеличить поставки газа, но возникает вопрос, а что делать этой зимой?
Потому что ситуация обостряется, и мы видим, что немцы действительно боятся
за свои рабочие места. Ситуация очень нервозная. Мы видим, что все остальные темы, включая Украину какие-то
кредиты, все уходит на задний план, потому что немцы прежде всего сейчас переживают за свою экономику.
Почему Штайнмайер потребовал извинений сейчас? Что вдруг случилось?
Я думаю, что это был так прощальный презент господину Мельнику. Вы наверняка видели то,
что он сейчас спакует монетки и двигается в сторону Украины. Я думаю, что сейчас нужно было поставить точку и продемонстрировать Киеву,
что подобных дипломатов в Германии больше видеть не готовы и ожидается, что приемник Мельника будет человеком более умеренный взглядов,
пока имена не называется. Но в этой связи очень любопытно. В немецком интернативной медийной среде отмечают,
что Мельник находился здесь с 15-го года, и 7 лет никто не задавал ему по сути острых вопросов
касательно его идеологии. Мы все слышали, как он выгораживал Бандеру, говорил, что Бандер не был
причастен к хелакосту. И вот любопытно, что немцы, которые так много рассказывают о своих
медийных ресурсах, о их объективности, о том, что пропаганда в мордоре в России потребовалась
выступление немецкого журналиста Тила Юнга, независимого, который вскрыл националистическую
составляющую в мышлении украинского послата. Так что то, что сделал Штайнмайер, я думаю,
это своего рода месть, которую оставляют насладко, потому что, конечно, то, что себе позволял Мельник,
да и Зеленский тоже, это был настоящий плевок в лицо не только Штайнмайеру, но и немецкому народу.
Спасибо вам огромное. Спасибо, Александр Коростелёв, но прямой связи Берлин Германия. Пожалуйста.
Ливерная колбаса наносит ответный удар.
Это да.
Нужно резюмировать подобные действия, но заметьте, действительно.
Мельника выперли из Германии, только бросив ему прямые обвинения в антисемитизм.
Это самое страшное обвинение в политической жизни Германии, которое только может быть.
Ты можешь быть русофобом, ты можешь быть исламофобом, ты можешь быть германофобом.
Но это в условиях, скажем так, политической доктрины нынешней,
это может тебе сойти с рук, как сходила Мельника.
И только когда его уже приперли к стенке, что Бандер убивал еврейское население,
он был антисемитой, вы вы гараживаете антисемита,
только после этого уже, скажем так, на персоне Мельника был поставлен крест.
Наверное, там уже в ведности Федерального канцеля порвали три бояна,
четвертые собирались порвать, но тут неожиданно случилось немыслимое.
На вечеринке с Шольцем обнаружилась вот такая страшная вещь,
Надо напомнить, что господин Шольц очень осторожный, очень опытный политик, и об и куда, и об и с кем он на всяких вечеринках не встречается.
В отличие, например, от попавшего в одологический скандал лидера Российской партии Свобода Штрахы,
который убил свою политическую карьеру на корню, просто за одним видео с бассейнской студенткой,
которая разыгрывала роль племянницы Российской олигарх, там он, в смысле, подвыпивший, распространялся, о чем не следовало.
Все. Человек в медийно убит навсегда.
Эхом это прилетело даже к канцлеру Австера Севастяну Курцу, он тоже впоследствии ушел в отставку.
И здесь шоль на самом деле может попасть под очень серьезный удар.
Потому что для Германии подобный скандал для политика такого ранга, конечно, даром не пройдет.
Вспомним Гелямо-Таколе.
Канцлер немецкого единства.
Фактически отец-основатель нынешний объединенный в Германии.
Когда случился скандал с черной кассой ХДС,
он вынужден был уйти в отставку.
его отрекли все, причем Меркель была первой, соответственно, можно ожидать, что в нынешней ситуации это либо удар непосредственно по шольцу, пока что не понятно с какой целью, но если происходит распад колесы, возможно, это как раз вследствие того, что Германия пытается всеми силами держаться в стороне от этой авантюры на Украине, заморозили финансовую помощь, потому что самим не хватает, стараются очень осторожно участвовать в поставках вооружения, но все-таки доля немецкого оружия пока что составляет очень небольшой процент, даже
что-то про немецких наемников на Украине. Особо как-то не слышно.
Американцы есть бразильцы, есть перуанцы, есть там всякие экзотические страны,
типа тренедада и табага, есть про ненасы, что-то к чести для Германии не слышно.
Возможно, американские партнеры планируют переформатирование
политической жизни Германии путем скандалов с Шольцем,
что это провокация, спланированная провокация, но у меня, например, сомнений не возникает.
Ну, то есть мы только что из-за пьянки отправили в отставку Бориса,
В очередь, становится Шольц посыпалась.
И все европейцы.
Посыпалась антипутинская коллиция.
Это только начало.
Мы же еще даже ничего не сделали на Украине.
Помните, российский президент говорил?
Скоро вернемся.
Начало срочной новости, украинские неуноцисты выпустили
по Донецку 11 снарядов натовского калибра, сообщают народные
милиции ДНР.
Российские ракеты-калибр в Днепропетровской области
уничтожили хранилище с боеприпасами для поставленных
в США Украине реактивно в системе залпового огня Хаймарса,
а также ГАУ Бицентри Семерки и самоходных пушек Пион.
В районе часов Ярн нанесён удар по пункту временной дислокации
118-й бригады ВСУ, 300 нациков убитой.
Слушаем, конношен.
Возыкоточными ракетами большой дальности морского базирования
калибров в районе селенного пункта Родушной Однепробетровской
области уничтожены хранилища с боеприпасами для поставленных
США Украине, реактивный систем залпового гня Хайморс,
Гаубец М777, а также самоходных пушек 2С7 Пион.
В закоточным оружием наземного базирования в районе населенного
пункта Часов Ярдонецко-Народной Республики уничтожен пункт
временной дислокации 118-й бригады Территориальной
Обороны вооруженной сил Украины.
В результате удара уничтожено более трехсот националистов.
В результате точечных ударов ВКС России по пунктам
дислокации нациалистических батальонов и иностранных
наёмников в Основянском и Слободском районах Харьково
уничтожено около 205 боевиков и до 25 единиц бронетанковой
и автомобильной техники.
Противник несёт значительные потери на всех направлениях.
Критическое положение в 25-е отдельное воздушно-энсантный
бригаде вооружённых сил Украины, действующие в районе
Северской.
Потери данного соединения за время боевых действий
составляют более 70% личного состава.
Командование бригады целенаправленно вводят в заплуждение
родственников погибших военнослужащих, оформляя их, как пропавших без вести
или дезертировших.
Высокоточным оружием ВКС России за сутки уничтоженный.
Пункт управления 58 Мотопехотной бригады, в районе населенного
пункта Артемовск-Донецка Народо-Республики, живая
сила и военная техника вооруженной силы Украины в 10 районах,
в том числе националистического формирования Айдар в районе
Харькова, а также склад вооружения, где хранилось более 200 тонн
противотанковых ракетных комплексов, иностранного
производства и ракет к ним.
Ну и в США не утихает грандиозный скандал, который связан
с сыном действующего президента Байдена Хантером.
После того, как в интернете появилось видео, на котором
младший сын Байдена голый в реабилитационном центре
продолжают демонстративно употреблять наркотики,
скрылась еще переписка Хантера Байдена.
Свою приемную мать жил Байден, то есть действующую
жену действующего президента Америки, он называет тупой идиоткой, посылает Джилл на три буквы и рассуждает на тему ее интеллектуальных способностей, мол, чему эта дура может научить детей.
Джилл, я напомню, работает учительницей в школе. Смотрите.
Хантер Байден обвинял Джилл Байден в том, что она заставляла его лечь обратно в реабилитационный центр
Центр и называл ее эгоистичной, глупой, тупицей, самодовольной, после того как она предложила ему дом и отправляла нежное послание.
Такие жесткие оскорбления он наносил своей мальчике за ее спиной. Следует из новых данных, из резервной копии телефона найдены на его ноутбуке.
Такую жестокую лексику Хантер по всей видимости использовал, когда его семья попросила его отправиться в реабилитационный центр зимой 2018 года.
12 года в раздражённом сообщении своему дяде Джиму Байдену
написал, что его Джилл и его токтяшня возлюбленная
вдова его брата Хелли устроили драму, которая побудила Джо
Байдена предложить своему сыну провести месяц без
алкоголя и наркотиков.
«Он граный человек, он самый смартый, я знаю, я
имею в виду в течение интеллектуальной способности».
Несмотря на шквало скорблений за спиной Джилл, сообщения,
которые он отправлял в свои мачехи лично, были сдержанными
и уважительными.
Рейтер сообщает, что Канада отправит на Украину еще 39 бронемашин, которые могут
использоваться для санитарных, ремонтно-эвакуационных и работы для перевозки войск.
В общей стоимости военной помощи 500 миллионов долларов, очередной пакет военной помощи
объявил на днях Джо Байден. В него войдут новые РСЗО Хаймарсы, в Киеве отреагировали на это,
что называется молниеносно. Посмотрите на экран, в это сложно поверить, но оно действительно так.
Но украине сейчас, после святой джевелина у украинских патриотов, теперь появился еще один святой, святой Хаймарс.
И это не шумка. Смотрите.
Те из-за позиции украинских военных реактивная система залпового огня спрятана между деревьях на краю поля.
Она называется ураган. Это старая украинская установка еще советской пойки.
гораздо более простая и смеющей дальнейсю, чем у той горстки ручных американских ракет,
которые США передали украинским солдатам. Но это именно то, что есть у этих военных.
И они сказали нам, что их командиры сегодня получили координаты российских позиций,
и через несколько мгновений они подвезут эти ракеты на более короткую дистанцию,
чтобы нацелить их на российские позиции.
Репортер СНН Аликс Марквард на позициях в СО под Харьковом переживает,
что пендагон передал Украине слишком мало реактивных систем залпов в огня,
Так что мирные города Донпаса, украинцам приходится обстреливать с помощью устаревшей советской техники.
Громыхая установка выезжает на центр поле боя и стреляет четырьмя ракетами, затем быстро перемещается.
В небе остаются следы черного дыма.
Мы резко покидаем позицию на случай ответа, а у военных день только начинается.
Байден объявил о новом пакете военной помощи Украине в Пентагоне уточнили, что в него войдут
четыре системы РСЗО Хаймарс, системы контр-батарейной борьбы, подрывные заряды и боеприпасы, в том числе
снаряды 155-миллиметрового калибра, из которых всю прошлую неделю обстреливали населенные пункты
Донецкой Народной Республики. Погибли 26 мирных жителей, среди них 4 ребенка.
Администрация Байдена сообщает о дополнительной помощи
на 400 миллионов долларов в военной помощи, и это будет
15-й пакет помощи с начала войны, в сумме уже больше
7 миллиардов долларов на оружие и боеприпасы.
Тем временем, украинская армия уже использует поставки
американского оружия, в том числе ракетной установки
Хаймарс, которая может поражать цели на дальность
больше 40 миль.
Президент Зеленский говорит, что эти ракеты и тяжелая
Артиллерия нужны в первую очередь, потому что его армия пытается отогнать обратно российских военных,
и это пятый месяц войны.
Вор.
Таким образом, украина будет уже 12 систем Хаймарс Financial Times, при этом уточняет, что очередная
партия американских РСЗО будет стрелять точнее и дальше, чем техника, которую передавали до этого.
Новые Хаймарс стреляют гораздо дальше, имеют большую точность, чем предыдущие предоставленные ракетные системы.
Западные союзники ожидают, что Киев сосредоточится не на удержании территории,
а на уничтожении российских линий снабжения, логистических маршрутов
и нанесения ударов по тыловым базам.
Помимо Хаймарс, пишет Вашингтон-Пост более высокоточным
станет и партия из тысячи боеприпасов для гаубицем при семерке.
Дойдут ли они до фронта российские военные?
На днях всего одним точным ударом уничтожили как раз тысячу снарядов подсловянском.
Законочным оружием наземного базирования, нанесён удар по пункту временной дислокации
артиллерийского подразиления воружённой силы Украины
и складывая с боеприпасами на территории керамического комбината в городе Славянс.
Уничтожено до 100 человек личного состава, более тысячи артиллерийских снарядов
для гаубиц М777 производства США и около 700 реактивных снарядов для арсезо-огра.
В Пентагоне при этом уверяют планы военных поставок в Украине.
Уже сейчас есть не только на месяц, но и на годы вперёд.
Вот только американские конгрессмены забеспокоились,
куда именно уходят миллионы бюджетных денег.
И не окажется ли все эти тонны оружия в чужих руках?
В чем я думаю, мы если не полностью слепы,
то точно слепы юридические, так это в том,
насколько хорошо эксплуатируется техника,
каковы нормы расходов на боеприпасы,
есть ли утечка на черный рынок
и оказывает ли Министерство обороны покровительства кому-то?
Сказал в интервью член палаты представителей Майкл Уольтс,
республиканец от штата Флорида.
Мы с точки зрения надзора конгресса несём ответственность
за миллиарды долларов на логоплательщиков, поэтому
должны иметь хорошее представление о том, куда они идут, кому
они идут и как именно они используются.
Опасения конгрессменов не случайны.
Каждый день в теневом сегменте интернетов всплывают вот
такие объявления о продаже американского оружия.
ВСУ устроили настоящий чёрный рынок, в котором даже
можно поторговаться.
Американская гаубица МПР-7 к слову стоит всего 63 тысячи
долларов при заводской цене почти в четыре миллиона долларов.
А влато только криптой, а гарант?
Какой гарант? У нас сцена в десятую от магазина.
Хочешь с листочком, с твоим текстом, с фотку и ящик.
Выбрал, кидает цену и забьявы на биткоин.
А как доставите?
Заберете сами в серой зоне, скажем, куда загнали.
А хаймер с почем?
Ой, ***, иди.
Распродают в СО, судя по всему, все и вся, и не только оружие,
но и сухпайки, иностранные головорезы,
которые съезжаются на Украину со всего мира, жалуются, что в армии не хватает даже еды.
Ветераны боевых действий в Ираке и Афганистане рассказывают, что эта война не похожа ни на одну другую.
Многие из них американские и британские ветераны воин в Афганистане и Ираке,
где они могли рассчитывать на прикрытие с воздуха надёжный тыл
и другую неотъемлемую для любых сражений поддержку.
На Украине же военные действия по сути скудны.
Украинские силы и их иностранные союзники брошены сражаться с более крупными и лучше вооруженными российскими силами без таких элементарных вещей, как постоянное питание.
По словам бойцов добровольцев, эта реальность оттолкнула многих из тех сотен мужчин, которые прибыли на Украину, чтобы помочь вести войну за, как они считали, справедливость.
Желающие воевать действительно иссякают только на прошлой неделе. Украину покинули еще 100 наемников, но тех, кто остался, тоже достаточно.
Здесь всё похоже на Первую мировую войну. Обе стороны просто обожают артиллерию.
Недавно в 5-6 метрах от меня прилетел снаряд из танка и разнёс здание.
Люди, которые смотрят на вас, думают попросту говоря, что вы сбриняли.
Это не ваша сторона, это не ваша война. Что вы вообще тут делаете?
Я думаю, что это наша война. Эта война касается всех.
Министр обороны Резников говорит, что мобилизовали уже миллион человек, но, видимо, этого мало.
Повестки из ВНК МАТО вручать приходится с боем.
На этих кадрах в Обухове в Киевской области военной комендатуры с повестками пришла в ночную клуб 5 человек.
Пять человек сразу стан с пола, отправились на войну.
Словно бы, не понимая степень бедствия на фронтах, Зеленский отдал приказ
немедленно отвоевать Южное побережье.
Вице-премьер Верещук подтвердила готовность к ударам по тыловым городам.
В своём первом интервью британско-газете с момента начала вторжения Алексей Ризников заявил,
что президент Зеленский приказал военным Украины отбить оккупированные прибрежные районы,
которые имеют жизненно важное значение для экономики страны. Мы люди свободного мира,
с подлинным чувством справедливости и свободы. У нас около 700 тысяч человек вооруженных силах,
а если добавить национальную гвардию, полицию, пограничную службу, то нас будет около миллиона.
еще раз для понимания украинские вооруженные силы официально анонсируют я не думаю что это в
принципе принято анонсировать но им виднее у них новые технологии и современный взгляд на
события анонсирует контрнаступление принято решение более не освобождать территории украинские
но еще и попытаться атаковать территорию российской федерации где возьмут силы говорят мы найдем кадры
кое-какие я вам только что показала.
Людей отлавливают на улицах, это не сказать ничего.
Отлавливают везде, где только можно попытаться их отловить.
Вход идут и ночные клубы, бары, рестораны, магазины, заправки, храмы, школы.
Всюду пытаются найти желающих воевать за режим украинского президента Зеленского.
В общей сложности миллион человек должны двинуться в атаку.
В ближайшее время информацию также подтверждает ведь премьер Верещук,
которая предлагает всем эвакуироваться с территории,
которую можно назвать югом Украины,
потому что будут бомбить мирные города, как она выразилась,
велика вероятной, что пострадает гражданское население.
Ну так, для понимания, это с одной стороны, а с другой стороны,
тот же министр обороны Украины, Резников,
который говорит идем в контур наступ, говорит, что силов нема, потому что многие, к сожалению, убиты.
В общем, любопытная у них там внутренняя дискуссия, плюс еще и формулировка от нашего Канашенкова,
которая только что сказала, что та 25-я бригада, да, которая находится в непосредственной близости от Северска,
а Северска находится в непосредственной близости от Лисичанска, уничтожена на 70%.
То есть, осталось полторы коллеги, и вот они-то, и пойдут.
Ну, удачи. Пожалуйста.
Ну, сказал же всё, Владимир Владимирович Путин, пусть попробует.
Это в полной мере относится и к этим анонсам,
контрнаступлением, мобилизацией.
Слушайте, ну, в конце марта, начале апреля 1945-го,
я постоянно возвращаюсь к этим параллелям в последние месяцы.
Ну, ведь реально обсуждалось, вставки Гитлера обсуждались сценарии,
и были соответствующие поручения военачальникам третьего рейха готовить контрнаступление,
чтобы отбросить советские войска на границе СССР, на полном серьезе.
То есть буквально за месяц до полного краха, до нашей победы, они там это обсуждали.
Откуда взять дополнительные танки, откуда взять дальнобойную артиллерию и так далее.
Это реально обсуждалось. Были возможности для этого? Конечно нет.
Все было понятно давно, задолго до этого.
Это был просто вопрос времени, сколько немцев будет убита?
Перемолота, да?
Вопрос сейчас, сколько украинцев будет уничтожено?
К сожалению, опять повторю за нашим президентом, к сожалению, похоже, что много.
Потому что Зеленский, выполняя те команды, которые приходят из Вашингтона,
Он, естественно, отказывается от какого-то не было переговорного пути.
Он не готов идти ни на какие территориальные уступки, как они это называют.
Ему нужна этому режиму, киевскому нужна абсолютная конфронтация.
Он живет пока еще только в условиях конфронтации.
У него нет будущего, в принципе, на мой взгляд,
но точно нет никакого ближайшего будущего, как только закончатся боевые действия.
По целому ряду причин, ну, не в последнюю очередь,
конечно, кинут западные союзнички сразу, это однозначно, свои достанут.
Вот эти вернутся, те, которые выжили под нашими ударами, да,
и если у кого-то что-то из оружия останется, обязательно останется в такой ситуации,
до него доберутся.
И они это прекрасно понимают и до его ближайшего окружения.
Поэтому у них единственная ставка, это продолжение вот этого цепляне, извините, за этот термин, за войну.
Надо мобилизовывать, нужна, так сказать, духоподъемность какая-то, моральный дух падает.
И конечно, в массе своей это видно и по этим кадрам, да и с того, что мы слышим, в принципе, с территории Украины.
Конечно, никто особо сильно-то воевать не хочет и детей своих не хочет отправлять, да?
Но принципиальный посыл, мне кажется, президента, давайте об этом все-таки скажем, еще раз здесь.
То, что он сказал, что мы ничего не начинали.
Мы по-настоящему еще пока ничего не начинали.
Ну, бросит они еще 200-300 тысяч, что сказать. Это вопрос интенсивности наших ударов.
Вопрос в том, что будет задействовано, какие системы и так далее.
Понятно, что никакие четыре-пять Хаймарсов никакую ситуацию не переломят.
Это однозначно.
Тем более, кстати, сегодня пришло сообщение вчера или вчера вечером,
что там уже значительная часть снарядов уничтожена к этим Хаймарсам.
Поэтому нашими военными.
Поэтому я думаю, что это и так и надо действовать,
чтобы ничего в итоге не попадало из того, что поставляется.
Значит, интереснее, на мой взгляд, то, что происходит в западном мире.
Вот то, что первый пошел в лице Джонсона,
то, что второй качается в лице Шольца,
а я думаю, что он пойдет туда же, рано или поздно,
я думаю, скорее рано, чем поздно, то сказать, в лет за Джонсоном,
Я думаю, это вопрос времени, не буду, я не специалистов
германской внутренней политики, но мне кажется,
что там вопрос приблизительно решен.
Такие цены не выдержат ни один политик.
Цены на электроэнергию, на продовольствие, на бензин,
на топливо не выдержат, потому что Германия – это страна
развитой экономики по-прежнему.
Им нужно дешевый газ нужен, дешевое топливо, дешевый
дизель, в том числе, дешевый бензин, а народу немецкому нужны дешевые продукты. Они к этому привыкли
с времен окончания Второй мировой, поэтому и восстановление Германии. Невозможно привыкнуть
к другому, к тому, что их пытаются сейчас приучить вот эти квазисуверенные правительства. Что в
что в Лондоне, что в Берлине, что в других западных столетиях.
Я не буду говорить про Истонию, это, по-моему, вообще недостойное.
Мне кажется, упоминание отдельного.
А вот то, что литовцы творят под диктовку американскую,
это несомненно, несомненно, абсолютно губительно для них.
Абсолютно губительно для них.
Да, это создает определенные там неудобства нам сейчас.
Конечно, найдем и уже находим пути.
Но это просто удивительные, так сказать, политики.
Они либо враги своему народу, либо правда не понимают, что творят.
Я думаю, скорее первое, чем второе.
Ну, может быть, комбинация.
Но вот эта тенденция, она о чем говорит?
Это же не просто персоналии.
Там Джонсон, кстати, я думаю, что самый слабый, самый бледный британский премьер
за последнее время там, да? Ну кого там? Брауны называли самым, так сказать, таким безликим, да?
Все-таки все ушли в политический борьбе.
Там за какие-то идеи, подходы, там экономика, там еще что-то там, так сказать, да, там все.
Ну товарищ, ты ушел, понимаете, ну просто я в эфире не могу сказать, чем он обмазан, так сказать,
да, на всю жизнь дальнейшую. Конечно, он там думает уйти из политики. Да какая политика?
ему за решетку не попасть бы, это все понятно, это деградация, это
нравственная деградация, это морально-этическая деградация, несомненно,
интеллектуальное тоже, но это же отражение более серьезных тенденций, и я вернусь к
словам Владимир Владимировича, что с 24 февраля, с дня начала нашей операции,
начался, наверное, я думаю, безнаверно решающий этап слома однополярного мира.
Решающий этап. Процесс начался раньше значительно, но и, кстати,
об этом Путин предупреждал в Мюнхенской речи об этом. Тогда уже процесс шел,
но сейчас это совершенно новый этап, и он идет ускоренными темпами.
Посмотрите, что происходит сейчас во многих государствах. Да, это, конечно,
их будут сносить этих лидеров, эти правительства будут сносить свои избиратели. Это понятно.
Ну, они их сносят. Это почему? Они их сносят, потому что там недостаточно поддерживают
Украину, что ли, что их нет улицы Шольца, что ли, в Одессе, да? Ну, можно сегодня сделать улицу,
то сказать, завтра придется переименовывать. Сносят, потому что абсолютно ошибочная
политика. Политика западных стран не соответствует национальным интересам этих государств,
не соответствует интересам бизнеса, конечно не соответствует. Да, есть определенная толика
бизнеса, которая получает свой профит сейчас, которая связана с ВПК, связана, это сказать,
они сегодня, сиюминутно, заводы переперегружены даже где-то, делают снаряды, но это толика экономики.
Те, кто делает мерседесы BMW, грубо говоря, они в несомненном проигрыше.
Те, кто турбины делают в несомненном проигрыше от таких большинства среди бизнеса.
Я не говорю про малый средний бизнес, про бюргеров, то сказать, да просто про граждан.
Вот они-то все сейчас в очень серьезном и долгосрочном проигрыше.
Да, конечно, Шриланка, то сказать, к сожалению, прекрасная страна, трудное время для них.
Конечно, они первыми, сейчас не хочу ничего дай бог, чтобы все у них наладилось, но они первыми чувствуют жесткость этих ударов мировых рынков, вот этой ситуации на мировых рынках,
которые ученина коллективным западам. Но толстый-то худеет, но худеет достаточно быстро.
И они говорят о том, что сейчас, что политика поменяется Лондона. Нет, конечно, при новом примере, там будет трасс, там будет кто угодно.
Но давайте посмотрим, что они заявляют, они идут-то сейчас, с какими лозунгами, победить Россию, а потом-потом она там где-то сказала, да?
Ну а заодно-то с налогами наведем порядок, и экономику Британии восстановим, да в том-то и дело.
Что если ставится задача победить Россию, можно забыть про восстановление экономики этих государств, забыть навсегда.
Я не говорю сейчас про какой-то политический сценарий, да?
Но в реальности это такое перенапряжение ресурсов сейчас.
Сейчас кто-нибудь вспоминает про зеленую экономику?
Кто-нибудь. Я не читал про зеленую экономику уже несколько месяцев. Вообще.
Про нее из каждой розетки мировых информационных агентств кто-то вещал 24.7.
Что наши витрикиты, это замена...
Временно отказались.
Российские нефти.
Временно отказались.
А они временно отказались от северного потока 2.
Министы на странных дел в Германии, я вот хотел сказать.
Министы на странных дел в Германии, да?
Ну понятно, она там, то сказать, представляет,
мягко говоря, не самую мощную партию,
там, да, у них там колиция, не важно.
Она министра на странных дел.
Она не последний человек в Берлине.
Она публично заявляет,
что какими бы последствиями для Германии
вернулась минуту. Ну, провизитель, я сейчас не недословно, да, смысл такой. Мы откажемся от
зависимости от российских энергоресурс. Секунду, ты народ спросила? Ты свой бизнес-то спросила,
который тебя туда назначал? Там ситуация с Аналеной Бербокс, еще дела хуже, она же зеленая,
она теперь говорит, что надо угля поддать, примерно с теми же... Конечно, угля поддать, конечно,
Надо опять расконсервировать. А куда одеваться-то?
У них в этом смысле, конечно, перспектив.
Мы годами говорили, что атом это чистый вид энергии.
Нам не верили некоторые.
Понятно, что им сейчас огромные деньги нужны, чтобы это расконсервировать.
Но это их проблемы, можно сказать.
Но, к сожалению, вот эта конфронтация, вот эта борьба с Россией,
она оборачивается проблемами для сотен миллионов людей в мире.
По сути, для миллиардов людей в мире.
И нам их не очень жалко, потому что они выбрали своих предбодителей, а если не выбрали, то...
У них огромное количество стран, которые их не выбирали.
Сметут тех, кто у них сейчас власти, борются, пусть предпринимают какие-то усилия про Шриланку.
Вы так говорили, очень хочется к ней вернуть. Прямо примечательная история.
Вы уверены, что это не дело рук России?
Мы видим последствия российской агрессии повсюду.
Опять же, они могли внести свой вклад в ситуацию на Шриланке.
мы обеспокоены последствиями, которые могут ощущаться по всему миру.
Мы интенсивно работаем над тем, чтобы справиться с этими последствиями.
Мы вкладываем серьезные ресурсы в то, чтобы удовлетворить потребности в еде и безопасности.
На прямой связи наш собственный корреспондент, Дмитрий Мельников.
Корреспондент в регионе, Дим.
Вообще не сильно убедительно, что и в этом виноват российский президент Путин.
Президент Путин, но если действительно это мы, то расскажите, пожалуйста, в чем виноваты, что будет дальше, как мы добились всего этого, и чудесно, конечно, кадры, как протестующие купаются в бассейне, но, может быть, хоть им повезло.
Но вообще надо сказать, что для 22 миллионов жителей Шриланки, который напомнил еще с середины прошлого года, требовали отставки своего президента и испытывают невиданные в истории острова финансовой трудности.
Вот эти вот заявления Блинкина, конечно, стали настоящим откровением.
Если бы они в перерывы между купанием в бассейне президентского дворца послушали это заявление, то они бы действительно узнали, что все трудности, включая дефолт, нехватка валюты, отсутствие топлива на острове и не урожаясь,
урожаясь, оказывается, связаны с Россией.
При этом, если продолжать логику Блинкина, то протестующие
за действие России почему-то наказали своего собственного
президента, отправив его в отставку, хотя для
самих ланкицов очевидно, что причина этой экономической
и политической катастрофы стал целый букет факторов,
начиная от пандемии ковид и отсутствия на острове
туристов, которые приносят валюту, заканчивая безолаберной
политикой властей огромными неоправданными финансовыми
внешними заимствованиями, огромными инфраструктурными
проектами, неоправданными, и, конечно, одним из главных
факторов, не урожая, по крайней мере, стал необдуманный
отказ властей ланки от химических удобрений, переход так называемой
органической сельской хозяйства.
Все это легло в копилку тех волнений, которые начались
на самом деле, напомню, в середине прошлого года.
Но вот кульминации вылились сейчас.
И то, что сегодня действительно Шриланка – это как поется
в песне «Остров не везения», то вот это вот тот самый остров,
где и крокодил не ловится, и кокос не растет, и нефти нету,
и внешний долг — 51 миллиард долларов.
И что с ним делать сейчас, там не знает никто. Оля.
Как-то ситуацию возможно изменить в ближайшее время.
Какое решение принято?
Правительство уходит в отставку.
Что с зерном в конечном итоге?
Кто накормит этих людей?
Должны ли мы будем нести за них ответственность?
Может ли Россия помочь?
Должна ли Россия помочь? Вообще имеем к этому отношение или нет?
Ну, мы имеем к этому отношение, поскольку это место было излюбленным местом отдыха россиян.
И во многом, конечно, российские туристы привозили до пандемии туда доллары, которые тратились на закупку всего, что было необходимо на острове.
Что будет происходить сейчас? Непонятно, поскольку фактически на острове нет ни правительства, ни президента.
Где находится президент Раджпакса? До сих пор неизвестно.
На публике он не появлялся с пятницы прошлой недели.
Есть сразу три версии, где он может находиться.
Одна из них, что он улетел в Соединённые Штаты.
Вторая версия, что он может курсировать на военном корабле вокруг острова,
поскольку он заявил, что 13 числа, то есть в среду,
он действительно объявит об окончательной отставке.
А завтра уже соберётся парламент, который должен выбрать временного президента.
Им должен стать, по крайней мере, по конституции спикер-парламента.
Ну а дальше будут выборы.
И по крайней мере, будет хоть кто-то, кто будет вести переговоры с международным валютным фондом,
с зарубежными странами. Известно, что должна была делегация Шеланке
отправляться в Москву. Она должна была быть сегодня в понедельник. Это был
спецпредставитель президента, которого к этому моменту уже действительно нету,
поэтому этот визит был отложен. Но, по крайней мере, перед своей отставкой, перед
уходом был совершён звонок президента Раджпакса в Москву, президенту России,
где он в очередной раз попросил об экономической помощи, попросил поставить
на остров Топлева, попросил поставить зерно, но мы помним,
что был инцидент с самолетом, который был арестован
властями Ланки, поэтому вопрос спорный, как будет
дальше развиваться ситуация, и кто первым придет на помощь,
известно, что Индия больше всего сейчас помогла острова,
выделив 4 миллиарда долларов на покупку всего самого
необходимого, но сейчас главное сформировать хоть
какой-то кабинет, назначить хоть как каких-то официальных
чиновников, которые будут принимать решения.
Оля.
Спасибо огромное.
наш собственный корреспондент в регионе на прямой связи Индии, Нью-Делли. Спасибо.
Пожалуйста.
Ну, страна на грани развала, скорее всего, она там может быть расчленена там, как на несколько. Может и нет.
Посмотрим. Но, во всяком случае, то, что это связано с кризисом, который действительно устроил Запад своими санцами, это очевидно, по-моему, все.
И в первой фрезе всего это очевидно Западу.
У них, знаете, там мы ещё ничего серьёзного нет делали, а у них там уже инфляция, энергетический кризис, угроза голода, холода, нарушение логистических цепочек и другие романтические прелести.
И, соответственно, мы тут при чем? Вот вопрос такой, они там все, мы сейчас Россию там покажем,
это Бербок там, что как угодно немцам, там все равно, но мы с Россией должны сражаться.
Ну турбину возьмем, это другое. Турбина из Канада заберем.
Либо все делаете, либо турбин, то зачем?
Но странные люди, честно говоря, для меня это мало понятно то, что они там делают.
Одно рукой, одно, другой, другой.
Но может быть, это связано просто, если ты не понимаешь, как меня учили,
то, значит, за этим стоят финансы, значит, стоят где-то финансы.
А вот финансы – это дело серьёзное.
Потому что вот мы, например, с чем вот эта спецоперация важна для нас, как для России.
В том числе влияние капитала большого огромного.
Она перестает действовать вообще на нашу сторону.
То есть от слова совсем.
Я уверен, что оно должно перестать действовать везде.
Там в транснациональной корпорации,
тогда все должно быть национальное правительство.
Вот с ними может договариваться.
А ты можешь договаривать сколько угодно с Байдоном.
А толку-то чего?
Или с кем-то тищу?
Ну, Байден, правда, там они сами говорят,
что большинство людей, с которым он здоровывается и ведет разговор,
Это невидимые люди, которые никто не видит, это совсем другие люди, которые мы на чем-то договаривались.
Поэтому это отдельная история, мы ее не сильно касаемся, это так серьезно.
Но в Европе, например, тот же Валенца заявляет, что Россию надо расчленить и оставить там 50 миллионов.
Давайте мы послушаем это невероятное представление. Вы продолжите. Это реально.
Внимание.
Даже если Украина выиграет эту войну, через пять лет у нас будет то же самое.
Через десять лет мы увидим, как появится ещё один Путин.
Поэтому сегодня мы должны форсировать изменение политической системы
или организовать восстание в России.
Есть 60 народов, которые были анексированы, как украинцы сегодня.
Мы должны поднять новостание эти народы, которые были анексированы России.
Это долго и сложно.
Но мы должны либо изменить политическую систему России, либо сократить ее население до менее чем 50 миллионов человек.
Пожалуйста.
Ну, это вот...
Я, они же, главное, реально, вот Валенца придурок.
Валенца придурок с помойки истории, как шавка в якой про территории.
Ну, и, главное, есть Пон-1 был.
Можно было бы забыть об этом и сказать, ну, человек такой же там что-то.
Пожилой, что с него возьмешь.
А это нет.
То есть, Европа правда так думает.
Больше того, они думали в 90-е годы, что Россия как-то таковой не будет.
Они были убеждены в этом. А теперь они поняли, что она есть, но надо что-то делать, чтобы это территорию разбить.
И как они мечтают, чтобы они сидели где-то там и думали, давайте визы из Московской республики, в Новгородскую республику, типа того.
Но, ребята, это не получится.
То есть, не вы первые.
Я так, к сожалению, думаю, что не вы последние,
потому что каждый из сто лет одно и то же.
Вот одно и то же.
Вот и это то же самое говорить сегодня.
Соответственно, мы должны, конечно,
вот тут можно по-разному относиться к заявлению Зеленского,
там и Верещу,
которые говорят о том, что у нас, вот, знаете,
мы надо уезжать с юга Украины,
потому что там могут быть серьезные боевые действия.
Вопрос, что считать югом Украины, это вопрос, конечно, есть по большому счету.
Если они с Польшей сильно там объединились,
уже там в засос расславались и подпишли много чего,
то, соответственно, для меня юга Украина это вообще в Аршаво.
Но для них это, наверное, скорее всего, это Крым.
А если будет это так, что они собираются вернуть Донбасс, Крым, Херсон, Мелитополь.
Я бы к этому относился, знаете, так вот, ну, конечно,
Конечно, если мы смотрим сегодня на их потенциал и так далее,
лент-лист никто не отменял.
Никто.
Со средотащей.
Они что ж, ну не надо считать, что они дураки вообще.
Если они готовят, то действительно, да.
Вот че нам дел?
Вот сейчас вот мы.
Мы как правильно говорят, мы еще там толком ничего не
начинали.
Нам придется, наверное, начать.
Но это вот мое мнение, я же не говорю там про все.
Конечно, ламокомандующие и, наверное, штабы виднее,
Но придется начать, потому что сегодня, вдумайтесь, они долбят каждый день из этих же орудий, которые поставляли французы там и немцам по Дамбасу.
Каждый день идут жертвы, каждый день погибают дети, там воды нет, там умуниторная катастрофа может быть, слава богу, предотвращаются сейчас.
Сколько это будем терпеть вообще?
Ну вот, да, я все понимаю, там, жители, там, то есть они имеют право так объявить.
Вы уезжайте оттуда, потому что мы будем вести боевые действия, а мы нет.
Валите, кто хочет из Харькова и из Киева то же самое.
Ребята!
Им не дают валить многим.
Нет, не надо, не дают.
Они бы свалили бы.
Там, понимаете, если все повалят, никто там расстреливает своих будешь, не будут они расстреливать.
Они чем занимались в Мариуполе?
Да, не будут.
Слушайте, в Мариуполе уже прошли это дело, сейчас никто так не делает.
Возьмите там Северо-Донецка и Лисичанск. Как там делают?
Там все открывают. Выходите, нафиг.
Так и сделали. Можно было бы окружить и долбить их там.
Никто этого не делал. Тактика уже другая.
И здесь тоже самое.
Будут долбить. Должны в ответку получить так жестко, чтобы действительно чувствовали.
Мы же ведь можем это сделать реально можем. Я говорю еще раз.
Это моё мнение.
Но других вариантов я не вижу.
Они сейчас посадят в ленд-лис реально.
То есть мы должны либо уничтожать весь западная инфраструктура, чтобы они не могли этого делать.
Или мы должны принимать очень существенные вещи.
Я бы не стал легкомысленно относиться.
Если они бьют по Донецку, они почему не могут ударить там, по Херсону или по Симферополю, да?
Да они все долетят, но долетят ведь, да?
Долетят, поэтому мы этого ждать не можем.
Мы должны мы четко и ясно сказать, все, ребята, кончилось, хватит.
Вы посмотрели, вы не хотите по-хорошему, по-плохому будет хуже.
Справедливости ради должны, если сказать, то мы уже говорили.
Говорили уже и раз про законные цели, про центры принятия решений, про украинскую столицу.
Рассуждали на тему того, что может быть не в Киеве, настоящие центры принятия решения.
Но после пятничного заявления Бридлова, пусть он и в отставке, но тем не менее,
который назвал и крымский мост законной целью и как бы подначивает украинцев для нанесения ударов там
нам конечно придется действовать я так полагаю что не только мы на эту тему прямо сейчас рассуждаем я имею в виду и
наше военное руководство в том числе если есть заявление герашчинки на тему того что собирайте
Манатки вперед, послушай. Верещо, Карина, есть у нас или нет?
По херсону, а вы на передодне...
По херсону вы на Кануне уже второй раз призвали оставить регион, с чем связаны ваши призывы.
Они связаны с тем, что наша армия начинает контрнаступление. Я не знаю,
каких это будет в временных рамках, но точно знаю, что там точно не должно быть женщины-детей.
Они не должны становиться живым щитом между нашей армией, нашими вооруженными силами и врагом.
Враг должен быть уничтожен. Очевидно, что будут бои, будут артиллерийские обстрелы, и гражданские не должны из-за этого страдать.
Поэтому мы призываем срочно эвакуироваться.
Эвакуироваться в Крым получается?
Не только у нас много тысяч человек, которые эвакуируются через Василипку,
в Запорожье и дальше в Глуп-Украины. Поэтому если есть такая возможность, а такая возможность есть,
люди из Херсонской области знают, о чем я говорю. Вы сказали через Крым. Да, это опасно,
но не более опасно, чем оставаться там и быть, вероятно, под артиллерийским ударом наших родных вооруженных сил,
потому что, как вы знаете, удар будет нанесен и, к сожалению, гражданское население может страдать.
Говорит, как если бы гражданское население уже сейчас не страдало, только сегодня
утром был нанесён на Дарспом, что Хаймарса убитая три мирных жителя.
Пожалуйста.
Вообще, конечно, циничнейшее заявление, вот просто вдуматься, да, они не призывают
покинуть действительно жители Одессы, Харькова, потому что это и есть живущий
для них.
То есть они вот там пусть находятся, вне зависимости от того, где проходят боевые действия.
А вот Херсон, там города Запорожье, их им не жалко.
Они говорят, мы сами города, но при этом сразу предупреждают,
а мы будем бомбить эти самые гражданские объекты.
Когда Лех Валенца призывает поднять восстание,
или заметьте, сокращать население России, да, какими методами?
Так вот бомбежками собираются, да, и прочее.
Когда сейчас пол Массара есть такой некий советник, извините меня, официального государственного агентства по безопасности в Европе,
то есть советник государственной структуры, прямо пишет в своем твиттере, что мы должны позволить Украине наносить удары по объектам в оккупированной Белоруссии,
в оккупированном Крыму и в России.
Спокойненько так пишут об этом деле, да, как будто бы, ну вот сейчас предложи.
А давайте расчленим Польшу, а давайте сократим население Польши или ударим по объектам в Соединенных Штатах Америки,
во Флориде или еще чего. Сразу будут кричать, это же государство-террорист. Как так можно?
Это же призыв к совершению государственного терроризма.
А вот это что? Это и есть призыв государственному терроризму со стороны официального американского деятеля.
И таких призывов, генерал Бридлов мы вспоминаем в отставке и так далее.
Сейчас просто огромное множество, они даже не понимают, как это возможно, действительно, говорить о них, а в таком же духе.
Это нельзя, это ни в коем случае.
А по России можно бить спокойно, как они считают.
Так что в этом смысле, конечно, жуткие призывы и нужно привлекать к ответственности, нужно официально возбуждать уголовные дела в России.
Против Бридлова, против этого массара, против валенцы, призвать его.
Хочешь у нас поднять восстание? Давай в Москву приезжай, тут заодно тебя примут и, соответственно, следователям расскажешь,
какими методами ты собираешься сокращать население здесь в России. Ты же мятеж собираешься поднять. Приезжай, дорогой наш валенц, а заодно, может быть, объяснишь, что нам в ответ делать.
Сейчас Листраз, кандидат, объявил о своем кандидатстве, статью «Вдалее телеграф» написала. Украинской повестки в выборах нет, фактически, вообще.
Вот Бен Волис там, например, говорили, неожиданно был лидером в этой гонке,
вы помните, опрос Юго в среде депутатов парламента.
Вот снялся, поскольку провели еще один опрос.
Да, депутаты парламента, для них он был фаворитом, потому что самую серую мышь искали,
но выяснилось, что избиратели консервативной партии практически его не знают.
65% самих избирателей, консерваторов, вообще никак не определились ни за, ни против, кто такой этот Бен Волис.
Вот сейчас Лестрас объявила о том, что вот мы должны победить Россию, это у него вот такой призыв.
А Гардиан публикует программки этих кандидатов, анализирует их шансы вообще про Украину, про Россию не вспомнили,
Поскольку главная тема — это налоги, это как бороться с нищетой, сейчас которая растет в Британии,
ну и, конечно, война культур, война за права трансгендеров и так далее, вот эта главная тема.
Какая там Украина?
И когда вы сейчас вспоминаете шольца, скандал шольца с этими наркотиками изнасилования,
вы, кстати, в первой части цитировали британского этого,
Германского журналиста, который сделал лупор, вы представляете, среди тех, кто выпил это на одни женщины.
То есть я так понимаю, их возмутило, что тут тоже гендерное неравенство.
Это самое главное.
Если в Британии к мужикам представили, и это Джонсон считал нормальным, кстати, и вашу волю, потому что он покрывал этого самого.
А здесь, смотри, ну что это такое? Харасят только женщины. Какое неравенство.
Так что в этом смысле, да, сейчас для Британии гораздо больше проблем вызывают действительно социальные и финансовые проблемы, но не Украина и не Россия.
Через минуту вернемся.
Стресс забирает у Газпрома подземное хранилище в Хайдихе и предоставит его другим поставщикам.
Украсть его вен официально решила, якобы, потому что хранилище не заполнено.
Принцип простой, используя или потеряя. Именно так прокомментировал это своё воровство
кэнслер Австрии Нихаммер. Он же придумал ещё один любопытный метод борьбы с кризисом,
однопартийцем, предложил, чтобы пережить энергетические кризисы,
рост инфляции, употреблять наркотики и выпивать. Смотрим.
Мы должны, скажем так, знать врагов лицо. Это рост цен, инфляция, совершенно абсурдный
высокий уровень цен на энергоресурсы. И мы должны принимать меры таким образом,
чтобы не разгонять инфляцию, а пытаться подавить ее общими усилиями в Евросоюзе. Это
не так-то просто. Но мне важно об этом сказать. Если мы продолжим в том же духе, у вас останется
только два выхода. Алкоголь или психотропные препараты. И я бы сказал алкоголь, это, в принципе,
окей. Но определяющее здесь то, что мы всегда поднимаем бокалы, когда дела идут хорошо.
Пожалуйста, вообще, конечно, невероятные тенденции. Борис в отставку из-за пьянки,
шольцы за наркотиков для изнасилования, теперь еще и канцлер Австрии. Ну, посмотрим,
Прямо берем в ручки поп-корн.
Видимо сам уже начал, поэтому предлагает однопартицам и широкая мастер.
Венский наркоман.
Да, ну что касается реальной ситуации, мы видим, в начале нашего передачи мы видели сюжет британский о том,
что украинские артиллеристы используют установку ураган и очень как-то, знаете, интересно, очень экономично.
Всего четыре выстрела. Зачем заводить ураган? Рисковать установкой ради четырех выстрелов куда-то в неизвестность.
Ответ простой. Так же, как и информация о том, что 11 выстрелов, 11 снарядов выпущено то ли по Донецку, то ли по Луганску, понятно, по мирным жителям.
Серьезно? Ребят, вам поставила коалиция, вот эта вся натовская, 120 с лишним орудий, 11 выстрелов за день. Вы серьёзно?
То есть это всё к чему? Это всё к тому, что боеприпасов того ВСУ не хватает. При всей помощи НАТО не хватает.
Мы знаем, что к ним едут новые высокоточные боеприпасы для М274 и М982 X-калибр.
Мы знаем, что едут новые боеприпасы и эти ракеты «Атакмс» для Хаймарсов.
Это мы тоже знаем.
Ну, приезжайте и вас сожжем.
Ну, а что делать?
Министерство обороны сегодня новую статистику опубликовало очередной склад с боеприпасами.
Американскими уничтожен.
Вернем через минуту.
Несрочные новости. Возврат Канады Турбины для Северного потока 2.
А вы не поверите, не нарушает санкция Евросоюза.
И это еще не наступило зима.
Весь ты смотрите, это были 60 минут. Пока.
Спасибо огромное, друзья!
