В 60 минут о самом главном. Здравствуйте, дорогие друзья, у нас специальный выпуск о срочной новости.
Начальный генштаб из США, четырехзвездный генерал Марк Мелли только что заявил, что вероятность крупного конфликта между великими державами растет.
В эти минуты в Нью-Йорке проходят заседания Совета безопасности ОН, главная тема события в украинской буче.
А главным докладчиком вы не поверите, должен стать кровавый клоун Зеленский.
выступать будет по видеосвязи и таким же образом по видеосвязи он намерен
представить миру неопровержимое доказательство якобы российской
агрессии в киевской области. Ну и об этом все непременно напишут все западные
СМИ, которые охотно тиражируют этот фейк, переводя стрелки на Путина и Россию.
Впрочем прием уже известный, Путин только что заявил, что запад пытается
переложить на Россию собственные ошибки в сфере экономики и хочет решить свои проблемы за наш с вами счет.
А значит, нужно укрепить собственную безопасность.
Президент Путин только что курчил рочительнее относиться к поставкам продуктов за рубеж внедружественное государство.
При этом надо понимать, Россия может обеспечить цены на продукты внутри страны ниже, чем на мировом рынке.
Президент России предупредил Запад, где уже во всё обсуждают, как национализировать
теперь ещё и российские активы, что Россия может ответить симметрично,
заимностью, ведь национализация это обоюдоострое оружие.
Слушаем президента.
Ситуация здесь в энергетической сфере ухудшается в результате нерыночных,
грубых мер, в том числе администативного давления на нашу компанию «Газпром» в некоторых европейских странах.
Мы наблюдаем их наших партнеров, очередную попытку переложить свои собственные ошибки в сфере экономики, энергетики, на Россию
и решать, возникающие в этой связи вопросы и проблемы, опять за наш счет.
Более того, слышим уже из заявления официальных лиц о возможной национализации наших некоторых активов.
Ну, так мы далеко зайдем, пусть никто не забывает, что это обоюда острое оружие.
Теперь кадры дня Минобороны России показала зал по выпуск семью крылатами ракетами калибра с корабля в акватории Черного моря.
Полетели наши калибры на встречу с базой подготовки Украинского спецназа иностранных наемников в районе Ачакова.
Цель поражена успешно, а пикантности этой новости добавляет тот факт, что украинская пропаганда,
Вот эти кадры прямо за сутки до удара с гордостью отчиталась о том, что под Николаевым собраны самые отборные, проковченные порохом в войн в Ираке, в Гнистане, Сирии и на странные наемники.
В основном из Британии и США ночью все эти солдаты удачи уничтожены.
Сейчас еще срочные военные новости.
Из завода Азов-сталь, где засели украинские,
неонацисты сегодня удалось эвакуировать спасти около стамерных жителей,
которых боевики, так называемого полка Азов,
держали в качестве живого счета.
Бойцам народной милиции удалось углубиться в промзону предприятий,
где были спасенные люди.
Тем не менее, на левом берегу города за Азов-сталь
по-прежнему идут тяжелейшие бои.
Но котел в Мариуполе сжимается.
Активное наступление наших войск идет в сторону порта,
Но и уже очевидно, что в городе воюют не только в ИСО, но и иностранные наемники, накануне вброшенные техники Азовы были обнаружены личные вещи одного из бойцов французского легиона.
Продолжается наступление на других участках фронта армия ДНР при поддержке российских войск. Зелан Новобахматовской вышла к дороге, которая идет от Константиновки к Авдеевке.
Также армия ДНР вышла на окраину поселка Нью-Йорк,
которому уже совсем-совсем скоро вернут его прежнее нормальное название село Новгородское.
Бьет врага и народная милиция ЛНР. Сегодня удалось выбить украинских
из националистов из ДПгорода. Попастная. Тяжелые бои идут из-за город Рубежная,
где в ССУ сегодня подорвали цистерну предположительно с соляной кислотой,
Которая находилась на территории завода Заря, жителям города,
угрожает химическое отравление. Смотрим.
Луганская республика отвоевала еще одну часть своей территории
в районе города Попасная успешная атака.
Рабликаемся, двигаемся вперед с каждым днем. Больше и больше.
Украинские банды, отступая, бьют артиллерии неприцельно.
В прошлой ночи фостовый противник ударил по населенному пункту.
Да, вот прилетел Амина, все сложилось.
Занимать жилые дома, удерживать людей и живым счетом прикрываются.
Не дают продвижению наших войск.
Это было, как бы, однородное питанское население.
Вот, помогаем выехать отсюда, и зоны боевых действий.
Здесь полотенца работают, сбрасывают всякие мины, ловошки, всякие.
Станья СБУ на бывшей улице 1 мая и теперь снова улицы 1 мая, конечно, выглядит не очень презентабельно.
Наш сопровождающий не очень многословен, но становится понятно самое интересное спецслужбам, а спецслужбах уже вывезли.
Здесь же мы обнаружили нашу ДНРовскую форму одежды с шевронами батальона Восток.
Абсолютно новое, то есть не с пленов снят.
Работать обитатели знания, конечно, планировали и дальше.
Продолжаем находить оружие.
Американский пистолет повинёт.
Вероятно, это где-то, имеет отличный вид.
Всё разбросано, явно в спешке.
Жёсткие диски и на компьютерах вынуты.
Мы первые гражданские, которых увидели
в новой реальности жители окрестных домов.
Российский флаг на крыше и эмоции людей.
Ну, флаг радует. Что такое флаг?
Ну, когда его в первое часу, в второй половине дня повесили, мы обрадовались.
Я села в саду, немножко так ружно была, а потом понимаю голос. Смотри, флаг!
Ты смотришь на знак свободы. Понимаете? Это важно.
Но вот в Мариуполь это русский город, и мы русские.
Прибунало по украинским преступлениям быть.
Председатель Следственного комитета России Александр Бастрыкин
поручилось убудить уголовное дело по факту убийства украинскими и неонацистами российских военнопленок,
да и высоушниками тоже. На конуне в интернете появилось еще одно чудовищное видео с нашими десантниками,
попавшими в засаду на выходе из бучи. Пядры просто ужасают. Некоторые наши бойцы еще дышат из горла,
одного из них рвется предсмертный хриф, его цинично добивают в упор, а радостные грузинские
наемники и украинские боевики подро комментируют происходящее. На этих жутких кадрах можно увидеть
характерный подчерк неонацистов, руки у кленников с белыми повязками на рукавах,
связанные за спиной, так же, как у жертв расправы в буче.
Но есть отличия.
Десантники лежат в лужах собственной крови,
что совсем нехарактерно для пулевых ранений.
Кровь яркоала и артериальная,
такая бьет фонтаном из перерезанной сонной артерии.
Похоже, что солдаты попали в засаду и захватили, связали,
а затем, вероятно, вскрыли горло методично,
сознанием дела. Теперь представьте, что эти украинские нелюди делали с местными жителями,
когда зашли в бучей и увидели на некоторых из них белые повязки. И кто после этого настоящие
мясники? Вопрос риторический. Осталось им недолго. Пентагон сегодня предупредил Зеленского,
вся Донбасская группировка скоро попадет в один большой котел и будет полностью уничтожен.
По словам адмирала Кирби, официального представителя Пентагона прямо сейчас,
Россия стягивает для этого новые подкрепления, перебрасывается в войск из Киевского направления.
Задача — разрезать и уничтожить все, что находится по левую сторону Днепра,
заодно захватить Одессу Николаев — это мнение Кирби. Смотрим.
Мы считаем, что Российская армия намерена сосредоточить свои усилия на Донбассском направлении и на Востоке страны.
Мы считаем, что войска, которые они отводят от Киева, Черниговой и Сум, будут доснащены возможным усиленно-живой силой и будут передеслацированы внутри Украины.
Мы думаем, что наиболее вероятным местом их размещения будет Восток Украины, Донбасс.
Пока мы не видим серьезных движений в этом направлении, мы видим, что войска уходит из северной части.
но пока рано говорить о том, что данные батальонно-тактические группы
дооснащаются и перенаправляются для участия в сражениях.
Этого пока не произошло.
При этом мы видим, что Россия становится более агрессивной на Донбассе.
Что будет дальше?
Как вы видите, на карте русские находятся к северу и к югу от Днепра.
Следующей ключевой целью станет Непр.
Если они смогут дойти до Днепра,
они отрежут украинские силы, которые сдерживают сепаратистов на Донбассе.
и следующая задача для русских — окружить эти силы,
отрезать их, уничтожить.
Это значительная часть украинской армии.
Для того, чтобы это предотвратить, им нужно тяжелое вооружение,
ни джевелины, ни стингеры — их достаточно только для городских боем.
Им нужны танки, им нужна самоходная артиллерия,
им нужно много боеприпасов, топлива, ремкомплекту.
У нас ничего этого нет.
Это все должны дать союзники Паната из Восточной Европы.
И если они собираются это сделать,
то делать это надо быстро.
Нам нужно расставлять приоритеты.
Надо сосредоточить наши основные усилия на Одессе.
Потери Одессы станет серьёзным экономическим ударом для украинского народа.
Мы не должны допустить этого.
Мы должны видеть больше активности от военно-морских сил НАТО.
Здесь, в Черном море, флот здесь?
Да, абсолютно.
Нам нужно создать угрозу для господина Путина там.
Мы должны создать ему проблемы где-то ещё.
Например, в Калининграде, в порту которого он держит свой балтийский флот.
Нам нужно вести себя агрессивнее, у Владивостока.
Мы должны создать целый ряд проблем для президента Путина,
но в первую очередь в Черном море.
Запад при этом методично продолжает накачивать Украину оружием
и делает это, как и было обещано, пентагоном непрерывно и уже абсолютно открыто.
На кадрах обратите внимание железнодорожное шелон с танками Т-72 и БМП-1, который Чехия отправляет на Украину.
Все это, судя по всему, часть того самого оружия, обещанного Зеленскому Байдену.
Все НАН со ссылкой на свои неназванные источники в администрации США сообщают,
что всего Вашингтон планирует передать в Украине почти тысячу танков Т-72 советского производства.
Свои собственные танки НАТО прямо сейчас гонят, вы не поверите, в сторону Азии, а точнее, Китая.
Только что, и это сенсация.
Генцег НАТО Столтонберг заявил, что глава Мит-Ната уже завтра.
Обсудит новую стратегическую концепцию Альянса, в которую впервые будет включен Китай.
Почему?
Потому что Китай отказался осудить спецоперацию России на Украине и отказался назвать происходящее на Украине войной.
Кроме того, Pentagon заявил, что Китай развивает свои ядруные силы и гипрозвуковые системы ошеломительными темпами,
А также Китай выступает против поставок украине оружия в Белом доме от Китая, Индии и других стран,
которые продолжают сохранять нейтралитет, требуют соблюдения антироссийских санкций, иначе последуют наказания. Смотрим.
Этот кризис влияет на весь мир и это касается каждого из нас.
Мы видим, что Китай не желает осуждать российскую агрессию
и вместе с Москвой ставит под вопрос права наций выбирать свой собственный путь.
Во времена, когда афшакратические силы дают отпор мира порядку
основанному на законах, демократическим странам важно объединиться,
чтобы защитить наши ценности.
Союзники также обсудят проработку новой стратегической концепции.
НАТО в этой концерции речь пойдет о последствиях агрессивных действий России
и о наших будущих отношениях с Москвой.
Впервые потребуется также иметь в виду растущие влияния Китая
и его политику сплочения, которая создает систематические проблемы нашей безопасности и нашей демократии.
Мы ожидаем, что все страны будут соблюдать введенные санкции.
Но это говорим как публично, так и в частном порядке.
Начнем с Индии.
Как вы знаете, Далип Псинг, помощник Советника президента
США по национальной безопасности, только что был там.
И как вы знаете, платежи за энергоносить или не попадают
под санкции.
Это то решение, которое каждая страна принимает самостоятельно.
И мы об этом четко заявляли, что Далип дал ясно понять
своим коллегам во время своего визита, так это то, что
мы не считаем, что в интересах Индии, ускорять или увеличивать
покупку российской энергии других товаров.
Что касается Китая, я знаю, что Джейк говорил вам
об этом в прошлый раз, когда был здесь, и наша оценка
этого вопроса не поменялась.
Мы продолжаем доносить наше ожидание, что надо соблюдать
санкция.
Обратите внимание, Псаки, лучший индусов, знает
и лучший Индий, что в интересах Индии.
Она им утверждает, Дели, в интересах Индии делать
так, а не так.
Хотя она скоро уйдет, и замена будет точно такой же, вероятно, как и она.
Только что глава Еврокомиссии Ворсулов-Андрилляин сообщила,
что Евросоюз хочет вести ограничение на импорты из России калийных удобрений,
цемент от ревесины Каучука и крылья водки снова.
Ждать ли запрета поставок в Европу пельмени и блинов из России не сообщается.
Точно известно, что ЕС на данном этапе не планирует санкции против российских нефти и газа.
Чего это вдруг?
То есть популизм, при этом Запад уже совершенно точно понимает, что их время уходит.
Блинкин заявил о завершении эры, пришедшей на смену холодной войны.
Да и слава богу.
Так и сказал, что США сейчас вновь закручивают себя в вихре истории.
Рубикон еще не пройден, но старый миропорядок точно скоро пойдет.
При этом в ГОСДЕПе официально признали, что победу над Россией праздновать преждевременно,
как бы самим удержаться на плаву.
Мы вновь обнаруживаем себя в вихре истории.
Более напористый Китай бросает вызов,
основанному на правилах мировому порядку,
который в течение долгого времени является основой безопасности
и процветания американцев и народов всего мира.
Эра после холодной войны завершилась.
Россия вторгалась на территорию своего соседа,
а внутри страны она устроила почти тоталитарные репрессии
что угрожает применением ядерного оружия.
Ветры войны сильно дуют на Украине.
Сделать так, чтобы события не перетекли в нечто большее,
сложнейшая задача для Запада.
Для Запада, возглавляемым, как и всегда, Соединенными
Штатами.
Я думаю, что этот кризис вновь подтверждает важность
американского лидерства.
Я сказал господину госсекретарю, что я поддерживаю.
И согласен с теми шагами, которые были предприняты
в ответ на эту проблему, некоторые склонны объявить
победу прямо сейчас.
Некоторые комментаторы, я думаю, сейчас слишком рано говорить об этом,
но факт заключается в том, что Соединенные Штаты являются движущей силой мира и стабильности в мире,
и будут оставаться таковой еще некоторое время.
Давайте перенесемся на Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент Андрей Руденко,
который сообщил совершенно невероятную эксклюзивную информацию,
Которые описывают весь ад и кошмар, происходящий прямо сейчас в Мариуполе на заводе Азовсталь.
Стало известно, что нацики прикрывались мирными 100 человек спасены.
Андрей, где были эти люди? Как их обнаружили? Как их вытащили? Как они себя чувствуют?
Ольга, но уже ни для кого не секрет, что с Азовстали сдались более 250 человек.
Морпехов, которые находились на этом заводе, это 36-я бригада.
Именно это и позволило вывести оттуда людей, так как оголился один из флангов,
и наши подразделения смогли продвинуться и освободить мирных жителей.
Также мирные жители были освобождены в 7-й больнице,
и 4-й там накануне шла зачистка нашими специалистами.
Мирные жители не пострадали, но пострадали, естественно, националисты,
которые удерживали этих мирных жителей, их оттуда вывозили военнослужащие Донецкой Народной Республики на БТРах,
так как район небезопасен, мирных жителей усаживали в эти бронемашины и вывозили в безопасные места.
Я более скажу, Ольга, ситуация сдвинулась, можно сказать, с мертвой точки,
и та информационная пропаганда, которая доходила до военных Украины, находящейся в Мариуполе, она развеялась.
Люди понимают, что никакой помощи им не будет.
Люди понимают, что все эти рассказы со стороны украинских СМИ о победах — это такие же фейки, и они начинают сдаваться.
Пока по непроверенным данным уже сегодня в Мариуполе сдались более 90 военнослужащих украинской армии.
Т.е. ситуация сдвигается потихоньку, и люди понимают, что их обманывают.
Приезжая сюда, привозя этих военнопленных, мы с ними часто беседуем.
И когда они начинают понимать реальность, у них глаза расширяются и они не понимают, за что и почему их обманывали.
Сюда они шли как освободители якобы, а здесь в виде глаза мирных жителей, они понимают, что люди смотрят на них с ненавистью
и смотрят на них как на преступников, которые обстреливали их мирные дома.
И у многих, конечно, разрываются стереотипы из этих военнослужащих.
И они действительно понимают, что они делали не то, что надо и выполняли преступные приказы.
И вот сейчас, слава богу, потихоньку через бои, да, через жестокие бои.
Но до них начало доходить, что надо складывать оружие и выходить, и тогда они смогут остаться в живых.
Но, естественно, там остаются националисты из Азова, которые, скорее всего, не будут сдаваться, ведь у них положение очень серьезное.
На них десятки тяжких преступлений, но эти люди, скорее всего, будут оставаться там до конца, но они зажатые в заводе.
Уже практически опасности они не представляют, удары с той стороны идут уже все реже, так как все-таки и БК заканчивается байкомплект, та и продукты на исходе, и уже с дачи Мариуполя это дело считанных дней.
Ольга, Андрей, скажите, продолжаются ли обстрелы Донбасса, Донецка, Макеевки, других крупных городов и населенных пунктов?
Утром вы прислали материал, давайте посмотрим фрагменты вы расскажете.
Это даже не центр города, а уже за центром. И сюда долетают снаряды.
Вы видите, вот она часть от РЦЗО «Урага».
Прилетела одна ракета, разорвалась в адмора.
Вы видите, один дом разрушен, второй там еще два.
В этом доме находился 12-летний ребенок, девочка, она сейчас в больнице.
В этом доме тоже была мать с ребенком.
Расскажите, что произошло?
Это случилось ночью, мы спали спокойно, ничего не предвещало.
было тихо. И потом где-то полтретьего ночи я услышала
как хлопок и сразу резко на меня начали сыпаться
осколки, обломки. Но я не знаю, как нам просто удалось
выжить. Я побежала за ребёнком, он все-таки не спалит.
Он тоже был перепуган, стёкла тоже в осколках мелких.
Мы быстро пытались выбраться по осколкам, по этим обломкам
Мы через дверь, мы её завалила, разворотила, и мы через разбитые окна, стёпла.
Здесь было всё разбито, разрушено, страшно, очень сильно.
Не знаю теперь как, как нам жить дальше, где жить.
Это место примерно в 15 километрах от линии соприкосновья с западной стороны,
с южной стороны, с Петровского.
То есть сюда по идее ничего не должно было прилетать.
Почему вот эта ракета разорвалась во дворах жилых домов?
Но эта огонь со стороны вооруженных сил Украины бьют,
наверное, не целясь. Вы видели, что случилось на микрорайоне текстильщик
от такой же ракеты. Там был разрушен полностью 9-этажный дом.
Обстрелы продолжаются, но и продолжают подразиление народных милиций
Выбивать вооружённую силу Украины и отодвигать от своих городов.
По полу он к сыну. Нучку привалил.
Бесознание было, не знаю, скажу, парень.
10 или 15.
Значит, сотрясение мозга большое, что-то там ещё.
А теперь повезли в центр, где делают,
чтобы кости посмотреть, все целы или нет.
Вот сейчас, чтобы исключить всё внутри,
Потому что ее балка привалила с той стороны.
Она обычно спала там, на диване.
А вчера пошла сюда, мутан снаряд, мутан.
Это ураган, да?
Ураган.
Откуда били Андрей?
Жень, к сожалению, ситуация здесь в Донецке сложная.
На западных окраинах до сих пор находится серьезная группировка вооруженных сил Украины.
Бьют и сейчас, и в эти минуты по Кеевскому и Петровскому району города Донецка, под ударами Еленовка, там горят дома, не могут заехать спасательные службы, так как огонь не прекращается.
Бьют с разных точек. Район Песок наносят удары по городу Донецку, район Авдеевки, оттуда летят снаряды.
И снарядов очень много, вооружённая сила Украины словно получили команду бить по жилым массивам, так как скорее всего они понимают, что им отсюда придётся уйти и задача нанести как можно больше ущерба мирному населению.
По-другому я не могу назвать те точки, по которым они бьют, потому что смысла туда наносить удары, тратить боекомплект вообще нет.
Сегодняшний ураган прилетел в Ленинский район, это отдаленный район города Донецка, где нет ничего, там частный сектор, многоэтажные дома, военных баз нет, военных объектов каких-то тоже нет.
Снаряд просто лег посреди пяти домов, которые разнесло.
Ранен ребенок один. Второй ребенок в тяжелой психологическом состоянии находится.
У него убита любимая собака, плюс разбитый дон, ребенок испуган, он заикается.
Ну, что это, как ни динацид по отношению к людям Донбасса, по-другому назвать Женя, это просто нельзя.
Спасибо тебе большое. Андрей Руденко, шеф нашего бюро в ДНР, передает из Донецка.
Примечательно, что прямо сейчас украинский президент Зеленский пытается
перехватить повестку, будем это так называть, и уже несколько раз использовал
то самое слово. Генацид. Но применительно не к ситуации на Донбассе,
а применительно к тому, что произошло в Буче, хотя мы помним с вами прекрасно.
И еще совсем недавно, буквально пару-тройку недель назад, Олов Шольс,
Канслер Германии говорил, что геноцид – это смешно.
Итак, совбес экстренный созван.
Прямо сейчас по видеосвязи президент Украины
пытается обвинить русскую армию
по зверствах и издевательствах.
Подробности после рекламы.
Срочные новости из Мариуполя сегодня удалось
эвакуировать более 240 человек,
в том числе 53 детей.
Когда ставили силу обезымянной на территории ДНР, сообщает штаб «Территориальная оборона» Республики.
В самом городе накануне прошли выборы нового мэра. Депутаты разных уровней проголосовали за кандидатуру бывшего директора завода Азов Маш Константин и Ващенко.
А также признали результаты референдума 2014 года о присоединении к ДНР.
Это хороший знак. В городе чувствует скорое завершение боевых действий и готовится к мирной жизни.
Хотя боевики, которые заселены на территории завода Азов-сталь, продолжают оказывать
ожесточенное сопротивление отрядам народной милиции ДНР Приморским, Морпехом и Чеченскому,
спецназом. В Мариупольском порту неонацисты из батальона Азов уничтожают промышленную
инфраструктуру и атаковали иностранные корабли. Как сообщил зам начальника управления
народной милиции Басурин, сильное возгорание зафиксировано на турецком судне Асбург,
на его борту находятся 12 граждан Украины. Несмотря на то, что у них заканчиваются оружие,
боеприпасы и топлива, сегодня из плена на неонацистов удалось освободить большую группу заложников
около 100 мирных жителей, которыми прикрывались боевики, как развивается ситуация в мореупольском
котле смотрим.
В общем, коллективный запад не может допустить, чтобы
Киевский режим лишился Мариуполя, ведь тогда все силы спецоперации можно будет перенаправить на другие направления и потому подкачка оружием набирают, что называется, оборота.
Советник Байдена Салеван заявил, что военные поставки на Украину идут каждый день 24 на 7. Видимо, Салева намело в виду, в том числе Чехию, которая сегодня отправила в зону конфликта, целый эшелон военной техники.
в основном советской технике, в том числе морально устаревшей никому доподлинанно неизвестно в рабочем ли состоянии танки.
Но здесь мы понимаем важнее сам факт.
Таким образом европейцы что ли вослуживаются перед своим гегемоном.
Ну а в Киеве уже начали переделывать пассажирские железнодорожные вагоны.
То есть, готовится еще одна провокация, чтобы скрытно перевозить импортную технику.
Ведь любые открытые поставки станут законными военными целями для российских ракет.
Важное уточнение, глава МИД Германии, Анна Леныбербок, сокрушаются на тему того,
что на складах бонда сфера почти не осталась оружия, которая можно было бы отправить на Украину.
И это послание, надо понимать, адресовано прежде всего не зеленскому,
а конгрессу США, который требует не снижать темпы импортной милитаризации Украины.
Украинцев есть список оборудований, в котором они нуждаются,
и мы работаем с этим списком прямо сейчас.
Я думаю, что администрация сделает несколько новых заявлений о передаче оружия.
Это ключевой момент.
Мы должны переориентировать нашу поддержку Украине в соответствии с изменением стратегии России.
Мы должны делать всё возможное, чтобы помочь Украине победить.
Победить русских стратегически и технически.
Русские используют управляемые ракеты дальнего действия.
Современную артиллерию. И их тяжело нейтрализовать.
Стинверы помогут им противостоять самолётам на низких высотах.
Я потрясён тем фактом, что прошло уже пять недель,
а мы до сих пор не послали оборудование, которое могло бы что-то изменить,
чтобы Украина победила.
Польша решила не поцеловать истребители.
Нам плевать на Польшу, правда, в том, что мы не хотим, чтобы эти самолеты были поставлены из-за того, что Путин заставил эту администрацию отступить.
Истребители могли бы изменить ситуацию.
Нам говорят, что украинцы не знают, как их использовать. Это чушь.
И что это вызвает новый виток эскалации?
Но мы не можем позволить Путину диктовать, как нам помогать Украине защитить себя.
И пока военные перемоги для украинцев не предвидятся,
европейцы пытаются победить Путина на культурном фронте.
Глава эстонской полиции запретил гражданам использовать
георгиевскую ленточку и надевать советскую военную
форму на 9 мая.
Лондонская национальная галерея, совершенно не смущаясь,
переименовала картину «Гарадега», теперь она называется
не русские, а украинские танцовщицы.
Только вчера министр культуры Польши предложил полностью
отменить русскую культуру, считает сейчас не время
для Чеховой Пушкина.
Уже сегодня его поддержал и так называемый министр
культуры Украины Ткаченко.
У него паническая атака.
Самым страшным оружием Путина он считает некие
жалы или калибры, а обыкновенные матрешки.
Слушайте.
Вчера я выступал перед министрами культуры и науки на заседание, которое проходило в Люксембурге, и фактически говорил то же самое.
Не говорите мне про российский балет, а то мы вам расскажем про Бучу. Речь на этом заседании шла о нескольких важных вещах.
Во-первых, проведение санкций и прекращение любого сотрудничества в пределах Европы с российскими государственными культурными институтами.
Наша задача не только про санкции.
Наша задача – запретить российские каналы на спутниковых платформах.
Сентимент относительно того, что культура аполитична, ещё необходимо преодолеть.
Про хороших русских ничего нет. Нет хороших русских.
Понимаете, особенно после событий в Буче,
никому на Западе нет необходимости пояснять, что Россия сегодня – это абсолютное зло.
И когда они покупают матрёшки, то в матрёшке может оказаться граната.
И когда они купают матриожки, в матриожке может выполниться гранат.
То есть очередной призыв убивать русских.
Если кто-то забыл о русофобии, согласно версии пульского премьера Муравецкого, теперь в мире мейнстрим.
Мы посмотрим.
Итак, в эти минуты, совбезья, если есть кадры прямой трансляции, давайте показывать.
проходит слушание по кровавой провокации в городе Буча.
После претра России не бензе выразил протест в связи с отказом Лондона.
Именно в Великобритании сейчас председатель в организации отказалась в Великобритании
собрать экстренное заседание соввязы из-за провокации украинских радикалов.
Уже выступил Зеленский. Сегодня, говоря об иностранной помощи Украине,
Он заявил, что в стране нужны союзники, которые готовы абсолютно на всё, видимо, готовы в том числе
мириться с этой мерзкой поделкой. Смотрите, как пиарятся на смерти людей.
Бучи сегодня готовят мешки для трупов, для тех, кто был найден связанным и казненным в подвале детского лагеря.
Даже зная, что русские ушли, многие до сих пор не выходят из своих подвалов в руинах своих домов.
Британские телеканалы и ТВ смакают подробности произошедшего буча,
и в качестве главного эксперта привлекают палачок Гончаренко.
Украинский политик Алексей Гончаренко пытается задокументировать произошедшее.
Мы знаем, что убиты тысячи гражданских. Мы не знаем точное число, но это тысячи.
Выдавив из себя под камеру слезы, Гончаренко, рассуждая профейковое убийство, к которому он приплел еще какие-то изнасилования,
утверждает, что ничего ужаснее в жизни не видел.
Мы пошли к лагерю сепаратистов в пуликовом поле.
Мы взяли его, в лагере уничтожен, часть сепаратистов забежала в здание.
Именно Гончаренко в 2014-м позировал на фоне сожженных людей в Одессе,
рассуждая о том, что все пары заслужили, потому что сами стреляли из окон.
Погибших 38 только в здании профсоюзов. Ранее погибло 4 человека.
В общей сложности это уже 42 человека, которые погибли сегодня в Одессе.
Но я, честно говоря, чуть-чуть сомневаюсь в этих цифрах,
потому что в здании на сегодняшний день заедет невозможно.
Здесь еще живые люди, они заборикадировались на четвертом этаже и крыше.
Они оттуда стреляли.
Зеленские обещают провести в бучу журналистов со всего мира.
Президент Украины требует немедленно наказать Россию
за преступление, которое еще даже никто не расследовал.
И говорит, что вход пойдут вне судебные казни и методы,
которые он сам назвал нецивилизованными.
Мы не будем делать никаких пауз, чтобы найти всех преступников.
Я считаю, что это на пользу цивилизации, потому что если
мы не найдем цивилизованный выход, то вы знаете наших
людей, они найдут нецивилизованный выход.
Патетику сбивает охранник Зеленского. На его шевроне перевернутый флаг Украины.
Такую ошибку допускают, как правило, иностранцы полагают,
что синий цвет – это море, а желтый – украинское солнце.
То есть президента охраняет иностранный спецназ.
О том, что провокацию в Гуче увидят весь мир, сообщают советник министра внутренних дел Гиращенко.
сообщают советник-министров внутренних дел Герашенко.
Он тоже приехал позировать на место кровавого фейка.
Сейчас мы собрали здесь журналистов со всего мира,
от Японии до Америки,
для того, чтобы показать на весь мир правду
о преступлениях русских солдат,
которые убили наших украинцев.
Вы, мрази, будете за это отвечать.
За то, что абсолютно невинные люди погибли здесь.
На этих словах Антона Герашенко несут убитого человека
с белой повязкой. Такие повязывали мирные жители, чтобы российские военные понимали
перед ними гражданские, которые не будут стрелять. То есть этого человека казнили
украинские неу-нацисты за неоказание сопротивления русским. Или коллаборацию с оккупантом.
Белые повязки и у жертв в репортаже на Сене.
Вирио, из Буржидио-Избучи, показывает тела на улицах после того, как российские силы покинули территорию.
Некоторые кадры даже показывают села с руками, связанными за спиной.
Российское Министерство обороны отрицает убийство гражданских
и утверждает, что изображение мертвых гражданских «фейк».
Но мы встретили семью, которая только вернулась в их дом в Бородянке,
которая, по их словам, была оккупирована российскими солдатами.
Они показывают нам тело мертвого мужчины в гражданской одежде,
которое они нашли на заднем дворе.
Его руки и ноги связаны и с сильными гематомами.
Рядом все еще лежит гинзы.
О коднённом человеке в Бородянке CNN анонсирует следующую постановку киевского режима.
В своём новом видеообращении Зеленский рассказывает,
что в Бородянке всё даже страшнее, чем в Буче.
Уже есть информация, что в Бородянке и некоторых других освобождённых городах
число жертв оккупантов может быть ещё больше.
Во многих сёлах освобождённых районов Киевска, Черниговска и Сумской областей
Акупанты творили такое, чего местные не видели.
Современно нацистская акупация 80 лет назад.
Нацистскую акупация 80 роков.
Нацистские известства готовят именно президент Украины Зеленский.
Об этом заявил постпред России вон Небензе на специальный пресс-конференция.
То, что произошло в Буче, это именно операция под чужим флагом
со стороны киевского режима и его западных спонсоров.
Возможно, цель этой провокации уже сает и навевает кошмары
о преступлениях нацистов во время Второй мировой войны.
«У нас есть фактические доказательства, которые это подтверждают.
Мы собираемся предоставить их совбезу как можно скорее,
чтобы Международное сообщество не было обманута ложным
нарративом, распространяемым Киевым и его западными спонсорами».
Сделать это заявление на заседании совбеза он не бензе не смог.
председательствующая Великобританию не дала добро на созыв совета,
чтобы запад и киевский режим могли врать и дальше.
Как, например, про братскую могилу в Буче у церкви Андрея Первозванного.
Максар публикует снимки с траншеей, но никто не говорит,
что траншею выкопали ещё 10 марта, и в ней не казнённые люди,
а те, кто погиб под перекрёстным огнём во время боёв за Бучу.
Вопросы возникают даже в Русофовской Польше, лидер-коалиция евроскептиков Конфедерация в
парламенте Кервин Микки. Удивляется, почему погибших хоронят в братских могилах и не убирают с улиц,
если у них в городе наверняка есть близкие люди. При этом Нью-Йорк Тайм, ссылаясь на спутниковые снимки,
уверяет, что тела в Буче лежали на улице с 19 марта, то есть две недели при плюсовой температуре под Киевом.
30 марта российские военнослужащие полностью покидают Бучу.
31-го радостный мэр города Анатолий Фидорук в видеообращении празднуют победы над укупантами.
О заваленных мертвыми телами улицах, при этом не говорит ни слова.
1 апреля депутат местного горсовета Екатерина Украинцева говорит, что украинские силовики проводят в муче зачистку.
Появление вооруженных сил Украины в городе Буча не означает полноценного освобождения.
не означает, что город безопасен для нахождения в нём гражданских людей.
Не означает, что туда можно возвращаться.
Это будет возможно лишь тогда, когда будет проведена полная зачистка.
Верим в ССУ, молимся за них.
Поэтому раньше времени не расслабляйтесь.
Гражданские, пожалуйста, берегите себя.
Это не значит, что вы уже сейчас можете спокойно передвигаться по городу.
Людей просят не выходить на улицу, чтобы свидетелей зачистки было поменьше.
Но кадры, улицы, буча, без каких-либо тел все равно появились.
На видео нацполиция Украины снятом 2 апреля.
Уже на следующий день все кардинально меняется, улицы буквально усеянны телами.
жители города, никаких зверствах, контролировавших бучу российских военных, не говорят.
И вот я вышел, подошел к оградке, у нас в окружевого комплекса заборщик такой,
и смотрю, из дома на против, выходит военный.
И обступили они меня, значит, где-то 5-6 военных, я не знаю, и вышел их командир.
Он говорит, мы, говорит, только в нацикровой бандеррацию, говорит, пали.
Передай всем, что мы никого не тронем.
Пусть вывезят на окна белые простыни, чтобы мы видели, что здесь живут мирные.
Пусть ведут себя спокойно, прячутся в подвалах или что-то у вас есть.
Судя по всему, провокация на манер Бучинской уже подготовлена и в других городах.
Для организации Киевская областная военная администрация выводила
недавно освобожденных районах усиленный комендантский час.
Со 2 по 5 апреля он длился с 9 вечера и до 6 утра.
В это время категорически запрещается находиться на улицах населенных пунктов и в других общественных местах и передвигаться в них транспортом или пешком.
Прошу каждого, придерживайтесь всех рекомендаций властей. Не выходите на улицу в запрещенное время.
Сейчас важно убрать последствия российской агрессии, зачистить и разминировать территории.
Не пытайтесь сейчас возвращаться в эти населенные пункты. Жители, которые остались дома, не выходите на улицу.
Дайте возможность специалистам сделать деблокировку объектов инфраструктуры для того,
чтобы мы могли вернуть в общину полноценную жизнь.
Как выглядит полноценная жизнь на подконтрольно-киевскому режиму территории,
хорошо знают жители Мариуполя.
Город почти полностью освобожден российскими подразделениями и народной милиции ДНР,
и в нём каждый день обнаруживаются новые зверства террористов из Озова,
кадры с улицы взлетной у Мариупольского аэропорта.
Судя по всему, связанный, потому что засобинул.
Мы казнили его 100%, казнили его под голову.
Это в саде, он стоял на коленях,
и муж такого ракурса, и пуля вышла в области лет.
Но по-любому его казнили.
Наверное, он помогал информацию, как бы он его знал.
Но это гражданские личность.
По-любому местные хотели пойти узнать.
Но мы пока не разрешили.
Потому что запёрли, не пошли здесь.
Он как зверя себя ведет, и украинская армия, и украинская власть, просто вот слюна брыжет, сумасшедшие абсолютно люди, которые выдумывают каждый день новой истории для того, что больше, больше, больше не появлялась танков или бмп, а больше, больше, больше умирала украинца.
Сколько им надо, чтобы они наелись?
Вы знаете, ставки-то растут каждый день, причем растут очень
серьезно и повышают эти ставки в первую очередь запад. Причем повышает по всем направлениям.
Но на информационном фронте это чудовищная провокация в Буче. Я не буду много говорить,
только чтобы был подробный сюжет, где абсолютно все было разжевано. Но ведь это как раз является
основой, чтобы поднять ставки и по другим направлениям. Давайте как бы внимательно
вернемся к тому, что сегодня звучало из-за океана. Ну слушайте, когда руководители
ведущей страны мира, когда руководители пентагона совершенно недусмысленно заявляют,
что необходимо создавать напряжение для России в Черном море, в Калининграде,
во Владивосток, и после этого кто-то скажет, что Запад не участвует реально в войне с Россией.
Ну, ребят, послушайте сами себя. Когда призывы поставлять на Украину все более тяжелое вооружение,
когда практически хором об этом говорят европейские политики, уговаривая сами себя, в том числе,
числе, когда наконец чуть ли нечепчики все воздух бросают, что на Украину
двинулся первый шелон со старой военной российской техники из Чехии.
Поэтому повышение оставок на военно-политическом фронте
чрезвычайно высокое, но и опять же сегодня звучало заявление о том, что риск
прямого столкновения между Россией и странами Запада повышается. Это прямое
повышения става. Точно так же происходит и на экономическом
фронте. Товарищ Столтенберг, что там сегодня
вещал? Что мы исключительно за наши демократические
ценности боремся против автократии России и Китая.
Но мы, конечно, все поверили. Борятся они исключительно
за демократические ценности, только не прошло еще двух
после выборов, которые состоялись в Венгрии, сегодня госпожа Урсула Фондерлянь заявила,
что, собственно говоря, против Венгрии необходимо начать определенную процедуру,
которая может закончиться, чем тем, что Венгрия перестанет получать помощь Евросоюза.
А за что? Ну, мы понимаем, за то, что Венгрия не идет в едином строю и в едином порыве вместе со всеми европейскими странами.
Так что, за счет демократических цен, я что-то забыл, они отказались от газа и от нашей энергоризмы.
Германия в последнее время все-таки все больше и больше идет. Ну и потом, понимаете, как можно отстранить Германию от Евросоюза?
Урсула отстраняет Германию, когда Германия, собственно говоря, их кормит, да, то есть тут как-то и урсуля не с руки.
Поэтому новые санкции сегодня это же госпожа объявила.
Отказываемся от того, другого, третьего, пятого, десятого.
Вы знаете, вообще вот у меня такое впечатление складывается, что пошел уже конкурс среди европейских политиков и руководителей.
конкурс на то, какую бы санкцию еще предложить, потому что вот в этом
мейнстриме нужно как-то выделиться, нужно как-то отличиться, нужно предложить
что-то особенное. И вот в подтверждение этого я себе позволю процитировать издание
Time, коротко, из-за конфликта на Украине осложнились отношения между
арктическими странами. Давно об арктике было не слышно. Это привело к тому, что
что вредная для окружающей среды деятельность России в Арктике
стала бесконтрольной,
что усугубляет последствия изменения климата.
Иными словами, в глобальном потеплении виновата Россия,
необходимы новые санкции против Путина.
Красиво?
Отлично.
Красиво.
То есть, смотрите, что происходит на самом деле.
А с каких пор хозяева газеты TimeStall и Арктической Державой?
Так вот, смотрите, что интересно.
Полтора месяца назад все европейские страны
приостановили свою работу в арктическом совете.
То есть полтора месяца они как бы отстранились.
А теперь, собственно говоря, в глобальном потеплении климата,
который наблюдается там в последние десятилетия виновата,
естественно, кто, злобная Россия.
Если так пойдет, то где-то произойдет извержение вулкана в мире.
Ну, кто виноват, мы уже в принципе знаем заранее.
Понимаете, это уже напоминает определенную параноюю.
Вот реально параноюю.
все должны идти в едином строю.
Если кто-то из строя вышел,
то этого вышедшего надо наказать и быстренько вернуть в строй.
И обратите внимание, как на этом фоне.
Ну, в общем-то, по большому счету, паранои.
Насколько взвешено ведет себя наша страна.
Мы слышали сегодня президента о том, что очень рочительно надо подходить
и к поставкам, и к ограничению поставках.
Очень взвешено.
Поэтому, мне кажется, разница просто очень наглядная.
Вот такой небольшой взгляд на то, как сегодня повышают составки.
Есть у нас это заявление российского президента еще раз очень важно.
Если вы вдруг по каким-то причинам приняли для себя решение стать недружественной по отношению к нам страной,
мы прекратим поставлять вам продукцию в том виде, в котором это делали раньше.
Причем наши цены в нашей стране будут куда стабильнее, чем там у вас, заявил Президент России.
Послушайте.
На фоне минимальных запасов продовольствий в мире вводятся новые санкции.
Плакируется работа предприятия и логистика поставок удобрений из России и Белоруссии.
Собственное производство удобрений на Западе падает из-за высоких цен на природный газ,
что является тоже результатом их деятельности, на самом деле, наших партнеров на Западе.
И в этих нынешних условиях дефицит удобрения, скажем, на глобальном рынке неизбежен.
Ни все страны могут приобрести необходимый объем удобрений на текущий сезон.
А значит, снизится и урожаяньность.
При этом, что важно отметить, развитые государства через механизм финансовой эмиссии
будут стараться перекупить, перетянуть на себя потоки продовольствия.
и тем самым, безусловно, они неизбежно обострят дефицит продуктов питания в беднейших регионах мира,
подстегнут новые волны и миграции.
И в целом загонять мировые цены на продукты питания еще выше.
Повторю, в подобных сценариях более, чем реалины.
В текущем году, на фоне глобального дефицита продовольствия,
нам предстоит рочительнее относиться к поставкам продовольствия за рубеж.
А именно внимательно отслеживать параметры такого экспорта в странах,
которые ведут по отношению к нам, явно враждебную политику.
Что там будет с беднейшими странами, конечно, решительно
образом наплевать, я имею в виду позицию коллективного
Запада, разумеется наплевать на фрикансов, люди ли они.
Тут бы как бы самим от голода не опухнуть.
В этой связи, конечно, обращает на себя внимание, что американцы
выводят из-под санкций наше удобрение.
Должны ли мы поставлять удобрение в Вашингтон?
Очень большой вопрос. Тем же самым занимается та самая чудесная урсула. Она сегодня сказала, что они откажутся от русской водки.
А от русского газа они не откажутся. И тут же объяснила. Нет, мы бы хотели, но нет единства в нашей европейской позиции.
Поэтому мы продолжим его покупать. Но тоже коварная женщина. И все понятно нам. Покажите.
Четыре пакета санкции больно ударили по Кремлю, очевидно, что в свете последних событий мы должны усилить давление.
Этот пятый пакет санкции стоит на шести столпах.
Во-первых, мы введем запрет на импорт российского угля на сумму 4 миллиарда евро в год.
Это лишит России еще одного важного источника прибыли.
Во-вторых, мы введем полный запрет на проведение транзакции с четырьмя ключевыми российскими банками, включая в ТБ.
В-третьих, мы запретим российским судам заходить в порты Евросоюза. Будут
определённые исключения на товары первой необходимости,
например, на продукцию агропромышленного комплекса,
гуманитарную помощь и энергоресурсов. В-четвёртых, точечный запрет на
экспорт на сумму 10 миллиардов евро в областях, в которых Россия уязвима,
включая область квантовых компьютеров и полупроводников, а также чувствительная
машина и транспортное оборудование. Пятых, точечный запрет на импорт на 5,5 миллиардов евро,
чтобы лишить Россию и ее олигарх, потока денежных средств за товары от древесины до семян и от
морепродуктов-доводки. В шестых, мы принимаем ряд точечных мер, такие как запрет на участие российских
компаний в госзакупках Евросоюза или любую финансовую поддержку граждан ЕС для российских
государственных органов, потому что европейские налоги никаким образом не должны попадать в
Россию в любой форме. Но это не все. Мы работаем над дополнительными санкциями,
затрагивающими импорт нефти. Слава Украине! Все, что несет ты, милая женщина, это, конечно,
в большей степени. Бла-бла-бла-бла-бла. Знаете, как говорила небезызвестная неград тунбер,
Кроме одного, запрещение и запрет на перевозки, потому что это может создать условия для той самой блокады Калининграда,
которые так долго вот эти вот европейские чинуши нам твердят.
Здесь, конечно, надо будет подумать, чем ответим, потому что они как слово дают, так слово и берут.
С водкой же показать на истории.
То есть в 4-м пакете она уже была, потом ее вывели.
Опять ввели, хотя вроде как есть поляки, которые обижаются, они сперли давно название Смирнов и гонят свою борматуху, но, видимо, никто не пьет.
Мировая держава — это, в первую очередь, ответственность. То, что мы сегодня наблюдаем со стороны Запада — это оттурствие.
То есть, остались мы и Китай с Индией?
Россия, Китай, Индия и вообще держава не Запада
демонстрировать сегодня ответственный подход к международным отношениям.
Запад вместе с этими своими пакетами демонстрирует абсолютно безответственный подход.
Почему? Все эти пакеты к чему приведут?
Они нас накажут, они себя накажут.
У них будут расти цены.
У них будет меняться состояние внутренних дел.
Внутри Европейского Союза все будет меняться.
Пусть продолжают дальше.
Успешно себе наступать на горло и следовать логикам Соединенных Штатов Америки, как их начальника, непосредственного.
Многосерийные фейковые атаки будут продолжаться.
Это не первая, не последняя атака.
Запад все время использует этот метод.
надеясь на то, что за счет фейковых атак он сможет добиться своих результатов.
Нет, не сможет, потому что правда все равно будет пробивать себя.
Сколько раз Великобритание блокировало сейчас проведение совбеза?
Два.
Два раза.
А вы знаете, я вот хочу даже прямо зачитать, я специально это правило взял, правило совбеза, правило два.
Председатель созывает заседание совбеза по требованию любого члена Совета безопасности.
Знаете, то есть, по сути, Великобритания, как председатель
Совета безопасности, не имела права отказать Россию.
Фактически она нарушила правила.
За что могут быть очень серьезные санкции в отношении...
Какие? От кого? Когда?
Относить насовета безопасности.
Другого вопроса, что реалистично ли это? Нет, конечно.
Но должны ли мы этим заниматься? Да, однозначно должны.
Чем больше нашего голоса будет звучать, тем лучше.
Особенно учитывая тот рубеж ту стену, которую Запад поставил в отношении нас.
Слава Богу, что на Западе начинают понимать, что эра после холодной войны завершается.
Да, завершается. Но почему же тогда наши американские коллеги мыслят категориями холодной войны?
Они продолжают мыслить этими категориями, хотя говорят о том, что закончилась уже эра после холодной войны.
То есть начинают приходить осознание, что эпоха моноцентричного мира однополярного доминирования заканчивается.
Так заканчивается или нет?
С точки зрения реальности, конечно, заканчивается.
Заканчивается еще как?
Никто не собирается слушать сегодня те наставления, которые дают воспитатель, как к детскому саду, детям со всего мира.
Почему-то американцы решили, что они являются вот этим самым воспитателем,
который может указывать детям со всего мира, как себя вести.
не будет слушать это ни Китай, не будет слушать Индия, не будет слушать Россия.
Мир изменился. Всё уже совершенно иначе.
Будут ли нас пытаться исключить? Да.
Нас будут пытаться исключить отовсюду.
Ну, начиная от того, что просто исключить как таковое всё русское.
Также проще всего. Сказать, что у нас просто нет.
Взять и выслать наших дипломатов, чтобы максимально вообще свести на нет
на нет все усилия России по поддержанию мира и безопасности, чтобы максимально свести на нет
голос России. Будут ли они это делать дальше? Да, будут. Будут продолжать в том же духе, будут
обрубать все связи, будут себя сами заводить в капкан той самоизоляции, в которой они хотели
направить Россию. Россия не может быть изолирована, это просто невозможно в современном мире. Просто
другой вопрос, что Россия может и должна активнее взаимодействовать с этим самым не западом,
Потому что там происходит очень много процессов, в котором мы не замечаем.
Та же Южная Корея, точнее замечаем, но не может быть, не придавим такого большого внимания.
То, что вот на днях Южная Корея сказал, что может ударить по Северной Кореи, привентивно.
Это ведь происходит все без Соединенных Штатов?
Соединенные Штаты думают, что они...
Там Северная Корея уже ответила, сказала, ради Бога попробуйте, мы будем вынуждены.
Абсолютно верно.
На месте ответный ядерный удар.
Абсолютно верно.
То есть, проблема...
Вот еще один очаг из колации.
Абсолютно. А чиги и скалация начинают расползаться по всему миру.
И это то, о чем сейчас говорит, что мировые державы, конфликтность между мировыми державами увеличивается.
Оследственно, необходимо все больше и больше ответственности.
Если мировые державы не вспомнят о том, что быть мировой державой — это не только права, а амбиции, но это и ответственность,
то мир может медленно, но верно скатиться к очень плохим последствиям.
Соединенные считают и забыли о том, что такое ответственность, но другие игроки должны об этом помнить.
Есть напряженность в Пакистане, о которой мы знаем.
Есть не исчезнувшая никуда напряженность между Индию и Пакистанами.
Мне кажется, иногда американцы смотрят огромные глаза и говорят,
«Такая-то без нас тут это все разворачивается».
Но в Пакистане-то не совсем, без них.
Вот чем дело, в самом Пакистане.
Я имею в виду, в Индопакистанском конфликте.
И эти очаги напряженности – это то,
что Запад будет пытаться разжигать на фоне нежелания мировых держав, склониться и подчиниться
этому самому Западу в современных мировых реалиях. Поэтому здесь очень важно, каким образом
мы себя будем ввести. Россия всегда была ответственным игроком, который нёс правду, всеми возможными
способами. Это очень сложно. Понятно, что нас пытаются замолчать по всему миру. Вот эта вот шизоидная
компания повысилки дипломатов. Это борьба со всем русским, русофобия, которая идет в мире.
Для этого мы должны быть активны и бороться за эту самую правду до последнего.
Они не до конца понимают, что своей деятельностью толкают нас в объятии Китая или Китай в наши объятия.
Абсолютно скандальное заявление Стоттенберга. Он словно бы до конца не осознает, что именно он сказал,
но надо понимать, что эту информацию уже подтвердил и Саливан, помощник Байдена,
по нас в безопасности, НАТО оказывается будет расширяться в сторону Китая.
Ну посмотрим, чем дело закончится. Если со стороны Вашингтона, то будет на
Запад расширяться куда-то НАТО. И в этой связи, конечно, Марк Мельля, мы стоим на пороге
Глобального конфликта между сверхдержавами ругает нас Китай.
То есть таким образом делает нас с Китаем и с Индией партнёрами.
Все понимают, после нас пойдут на Пекин. Послушаем.
В настоящий момент мы поддерживаем наших европейских союзников
в защите восточного фланга НАТО перед лицом ненужной и агрессивной войны России
против украинского народа.
Нападение на демократические институты и основанный на правилах международный порядок,
предотвращавший войну между Великими Державами в последние 78 лет.
В конце Второй мировой войны мы столкнулись с двумя мировыми державами — Китаем и России,
каждая из которых обладает значительными военными возможностями.
И обе намереваются фундаментально изменить действующий мировой порядок, основанный на правилах.
Мир стал более нестабильным, растет вероятность потенциального конфликта между великими державами.
Мы столкнулись с наибольшей угрозой миру и безопасности в Европе и, возможно, в мире за все 42 года моей военной службы.
в 42 года служит и создает угрозу миру и вот теперь осознал, что она действительно возникла
к тем более чем двухстан дипломатам прибавились еще 19 только что европейский союз объявил 19
сотрудников пост предства России приезд персонами нонграда заявление заявления внешней политической
службы ЕС. Давайте в Донецк перенесемся. Денис Пушельниц нами на прямой связи.
Денис Владимирович, здравствуйте. Сегодня стало известно, что на украинские военные держали на
завстале 100 человек и удалось их вывести. Подтвердите ли эту информацию, как происходило операция и где сейчас те люди?
Детали будут чуть позже даны. Пока ситуация, скажем так, полного доклада еще нет. И самое важное,
чтобы люди находились в безопасности, поэтому сейчас не хотелось бы предвосхищать определенные события,
то есть чуть позже сможем уже более детально поэтому поговорить и более предметно.
В Мариуполе новый мэр, что это за человек, я правильно понимаю, что вы пытаетесь налаживать мирную жизнь?
Мы без этого просто не могли бы обойтись даже над этом этапе, когда еще бои не закончены,
когда ещё ситуация остается достаточно напряжённой вокруг Азовстали, ещё количество
националистов там определённо продолжает присутствовать, оказывает сопротивление,
но тем не менее мы просто обязаны руководствоваться мирной составляющей,
составляющей восстановления и обеспечения людей самым необходимым. Поэтому вчера я наблюдал,
проходила мероприятие, то есть это очень яркое проявление гражданской позиции,
общественности в самом городе Мариуполе. Везусовно те люди, которые остались,
те люди, которые непосредственно готовы взять на себе ответственность и те люди,
которые озвучили и безусловно были поддержаны большинством основные принципы,
и описали ситуацию, происходящее ровно такими посылами, в принципе, за которые мы боролись с
эти 8 лет. Это все тоже желание и право разговаривать на родном, в своем русском языке. Это право
изучать и обучать своих детей, настоящей истории, чтить подвиги героев Великой Отечественной
войны. Это, конечно же, не допущение никаких дискриминационных законов, которые вводились пачками
последние 8 лет украинским режимом. Соответственно, считаю, нужным поддержать
была такую инициативу и того кандидата, который предложили в Мариуполе,
я буквально сегодня намерен назначить уже руководителем администрации города
Мариуполя. Хочу подчеркнуть, что это больше не полномочия, это большая ответственность,
которую нужно подтвердить теми конкретными шагами, которые нужно сделать незамедлительно,
то есть нужно те освобожденные районы, микрорайоны, так же, как вот обеспечивалось и за крайне,
где уже созданы гуманитарные центры, нужно обеспечить
людей там водой, едой, медикаментами, нужно составить четкий план
мероприятия по восстановлению того жилья, который частично поврежден
в админ здании, которые частично повреждены там, где достаточно теплового
контра. Что касается более серьезных капитальных ремонтов или же нового
строительства, здесь тоже нужно уже прорабатывать порядок цифр, потому что
Мы не намерены растягивать это надолго, тем более, что Россия здесь подключилась по максимуму,
Россия здесь готова оказывать поддержку всевозможную, но нужно понять, что же нам нужно, в каких объёмах,
где мы закроем какой участок, хос-посовом, а где непосредственно необходимо привлечения подрядчиков,
даже не только в территории Донецка, но и в том числе и из Российской Федерации.
необходимо выяснить параметры, касающиеся строительства дорог, восстановления дорог,
мостов, жд, перегонов, поэтому работы очень много, и администрация в Мариуполе сейчас уже
нужна, даже с учетом того, что продолжаются бои. Это вопрос какого-то очень непродолжительного
времени, что касается военной составляющей, но о людях мы должны подумать в первую очередь,
Поэтому вот ровно таким образом и действуем.
Скажите, пожалуйста, сколько еще людей по вашему, по предварительным оценкам,
остается под контролем живым счетом для азовцев и других военных формирований Украины?
Там, куда вы добраться не можете? Там, где по-прежнему продолжаются бои? Сколько там мирных?
Трудно сказать, точное количество людей, потому что наши подразделения
буквально ежедневной, выявляют какие-то админ здания, выявляют, вот сегодня буквально
освободили там тот район, где 61 квартал, там где находилась еще одна больница, и она просто
там очень много людей, людей в тяжелом состоянии, необходимо срочная медицинская помощь, поэтому
Вот именно сейчас, наверное, в эти промежутки времени проходит эвакуация людей уже в медицинские учреждения
Новозовского района Донецка, то есть в зависимости от состояния людей, в чём это и женщины, это и дети,
это и онка больные. То есть там очень-очень много людей, военные сами были поражены тому количеству людей,
которые просто удерживались в таком состоянии нацистами, вот весь этот период времени.
Нацков, ты сколько? Чем они воюют, если давно уже обрезана поставка и вооружение, и топливо?
Мы можем оценить масштаб количества тех людей, с которыми нам приходится продолжать воевать?
Знаете, я пока был аккуратен в плане того вооружения, которое у них еще есть, пока еще остается, да, они экономят.
но стягивали, у нас складывается такое впечатление, не то, что последние несколько месяцев, насколько это было явно видно последние два месяца прошлого года и два месяца этого, я думаю, там стягивался, наверное, последний год, с учетом того, с какими-то сюрпризами, своеобразными мы сталкиваемся, очень много вооружений, причем вооружения и западного образца, поэтому я бы сказал, вот в паблике
выдавало, что США, Великобритания помогают активно и самолёты
направляют это вот в последнее время, но это была легализация,
по-моему, ранее поставленного вооружения в том числе. Почему?
Потому что находим очень серьёзные запасы, то есть это уже, естественно,
не всё под их контролем находится, но склады ракетно-артиллерийского
вооружения тоже нас впечатляют, они уже сейчас некоторые не повреждённом
в состоянии находятся под нашим контролем, мы, скажем так, где-то даже удивлены.
Поэтому продолжается освобождение, зачистка, но говорить, что там остались десятки или
может быть даже сотни, пока было бы приуменьшением. Не нужно этого делать,
то есть там еще несколько тысяч боевиков находится.
Побеждайте, Денис Владимирович, спасибо вам огромное. Успехов вам, Денис Пушелин,
на прямой связи из Донецка, Донбассную, в нашем распоряжении появились кадры эвакуации
мирных. Порядка 100 человек сегодня освободили люди, которые являлись живым счетом.
Женщина, старики и девчонка там даже, лет 14, пожалуйста. Да, ситуация там, конечно,
не простая, но радует только то, что я лично когда там был и с Пушилиным разговаривал
и с пасечником, который там в ЛНР, глава, у них четкое понимание, как наладить
быстро жизнь мирную, вот в тех освобожденных территориях, которые есть.
И надо заметить, что про Луганскому мало сейчас говорим, потому что там
действительно, но очень быстро наладят. Я когда был, в этом я практически везде уже
уже стоят администрации там.
Ну, лына практически освободили полностью, там 96-90%.
Вот поэтому мы про нее, как видите, не варим.
А здесь, конечно, тяжелее, тяжелее намного.
И это правда.
Но знаете, вот что вот эти захваченные,
ну сдавшиеся в плен отряд морской пехоты,
вдумайтесь разницу.
Вот мы сейчас показывали кадры,
где люди наших солдат, попавших в засаду, убивали.
И заметить, у них связанные руки, естественно, они не от пуль погибли, они были уничтожены, перерезаны горлые ужасные кадры, я их сам видел в овочью.
Это ужасно смотреть на это дело и добивать.
И заметить разницу между тем, которые люди, которые попали в плен, стоит боевой командир Чеченец и объясняет им про дружбу народов.
Он мог легко ему вообще поотрубать эти головы, поверьте мне, это абсолютно легко.
Но он им рассказывает про дружбу народов и как надо себя вести в одном деле Мханов.
Но ведь разница колоссальная и нас еще вбиняет в каком-то еноциде еще в чем-то.
Там сегодня любопытно, который сказал, мы занимаемся не только демилитаризацией, динационализацией, динацификацией, но и дешей тонизации Украины.
И что тоже правда, что в нам, что эти...
— Это же местный колорит. — Ну, и в думе...
— Это... — Хорошо.
— Это звучит просто. Ну, покажите этим людям, как вот эти ребята объясняют там про дружбу народов.
Все стоят и слушают, ну как, да, ну, нормально.
Ой, надельная песня.
Теперь что касается, вот мой коллег говорит, про ответственность.
Ответственность великих держав.
Вы вообще о чем сейчас?
Ну, вообще, о чем?
Мне вот Байден, он как первоклассник, шкодливый,
он сплюется уже с балкона, он обзывается.
Ну, просто нет дня, которого он просто не обзывал.
Ну, вот это, это что такое?
И вы говорите про ответственность этих людей.
Думаю, он шипнули там из-за вертолета.
Слышь, пойди назови там Путина там, так-то так-то.
Он выпихает так, главное, не забыть как.
И быстро говорит об этом. Какая ответственность?
Ну, они вообще даже... Вот у них все, что против России, это хорошо.
Вообще все.
Спорти, науки, в образовании.
Там, я не знаю, запретили даже, сказать, выставки собак, понимаете, если она на русском гавкает, что ли, или что.
То есть, ну, лишь бы что-нибудь.
Пробихошек.
Уже нет, они не знают.
Не может быть кошек, миукает по-русски там.
Уже сидят, ну давай запрестим вход в порты советов русских судов, а мы запретим вход в Белоруссию судов, ну я не знаю, над ответные санкции делать, тоже.
На зло от Женифер Псаки.
Да, и запретим ездить в горы Ростовской области, и на зло присудим Воронежскую и Белгородскую область к Российской Федерации.
Они же не в курсе, что она уже присоединена, да?
Поэтому говорить на эту тему серьезно очень сложно.
Так себе вы озвучили ответные санкции.
Хотелось бы пожестче выразить, но хватит.
Нет, но я имею в виду, мы же вообще ничего не вводим.
А Титан, мы по-прежнему можем.
Я говорю, мы можем много чего?
Мы можем много чего.
Я уж не говорю про Газ.
Ты еще ни одну санкцию не вели против них.
Вообще не одно, а что мы сделаем? Вообще ничего, поэтому мы только вот отвечаем, и так, слегка, да?
А зачем нам четыре пакета или пять пакетов? Они сейчас десять пакетов ведут и что-нибудь будет от нас один.
Они сами себя, они уже сами себя, эти санкции уже, так сказать, и вредят им гораздо больше, чем нам.
Они сами говорят, что рубль вполне может укрепиться до 50 рублей за долг, ну как бы, это не наше прогноз.
Можно такие санкции ввести сегодня, чтобы он укрепился завтра?
Ну, наверное, так быстро нельзя, но всё к этому идёт.
Вот всё к этому идёт.
А вот про высылку наших дипломатов это интересно.
Я считаю, что они их высылают не потому, что они их вот там что-нибудь сделают,
а потому, что это бессмысленно вообще.
И я тоже так считаю.
Давайте уже разговаривать с главным.
Чего нам разговаривать с Люксимбургом или еще с кем-нибудь?
Меня простите, но с кем нам разговаривать, если главного вы только что назвали сумасшедшим?
Старым и невменяемым.
А что делать? А с ними-то вообще бесполезно.
Чего они там делают дипломаты?
Им свистнули, они всех выслали.
Дальше свистнули, раз все опять назад вернут.
Но они же вообще никак не делают.
венгре вот может нормально и то там что-то там одновременно я тоже против нас санкции
да ну я имею в виду какую-то хотя пытается там что-то изобразить какую-то самостоятельную
политику ну все ведь точно вот делают так как вы показали так они ведут да вот как как-то так
пытаюсь ну как бы так ну может а может не надо а может надо там ну как так поэтому разговаривать
только на соединённом и штат, то что все они будут делать, вот всё это дел, мы ведём войну,
конечно, не с Украины, и это не у нас спецоперация, не война, ещё раз подчёркал, очень важно,
спецоперация. На Украине спецоперация в остальном третьемировалах война. А вот с нами война,
потому что мы это ведём спецоперацию на Украине не для того, чтобы там людей там поубивать и захватить
какие-то территории, а для того, чтобы провести демилитаризацию и динозификацию.
А они ведут с нами, для того, чтобы такой страны, как России, не существовало.
Для них это просто вот, это уже сколько веков подряд, это все происходит.
А зачем нам такой мир, в котором нет России?
Правильно. А зачем нам такой?
Казал люди.
И они до сих пор никак это не могут. Они думают, мы булифуем.
Они правда думают, что мы булифуем. Опять, Путин вызвал Борисова,
который нас отвечает за все вооружение. Он ему раскалал, вот есть новое. Так они думаете, верят?
Ну вот поразительная вещь. Вот пока это кинжал не полетел и боевой применять применел,
они думают, но может, нет. Потому что в марте американцы тоже испытали свой гиперзвук,
об этом сообщают очень многие агентства зарубежные, но не стали об этом громко говорить,
чтобы не вносить дополнительное напряжение в отношениях с Россией.
Да.
Мы узнали, все равно напряглись.
Нет, они испугались сам, внесли дополнительное напряжение.
Вот этот я верю.
Я верю, верю прямо сразу.
Не дай Бог, Россия напряжется.
Не только не это.
Вот...
Ну, правда, что же так думаете?
Вот.
Поэтому они нам не верят, что мы реально можем,
если все дойдет до этого, нам терять нечего, кроме собственных цепей.
Знаете, у нас Россия, в чем она заключается?
Вот они никогда не поймут нашу душу.
Вот чем нас сильнее давишь, тем мы больше сплощены.
Но ведь сильнее же ведь.
Но заметьте, вам же всем дают ваши же исследования,
что мы вокруг президента сплотились.
И он будет операться на нас.
Не на какую-то там элиидку, там какой-то там 80%,
а именно на народ.
Он и сам говорит, я не вижу другой диалоги кроме патриотизма.
А патриотизм он откуда идёт? Он идёт от любви к родине.
И они не понимают, что нам для нас это чувство всех важнее и дороже.
Ну вот не понимают.
И думают, что, а я мы сейчас ему разом обрежем что-нибудь.
Айчка, о, а где ж у нас это? Я не знаю, там что.
Ну джинса скажите.
Да ладно.
У тебя в Айчка.
Да.
Кто ещё мы так любим?
Кока-кола.
Или Макдональдс.
Где Макдональдс?
Всё, всё, сдаём.
На вокзалах остались Макдональдсы.
Ну они всё хотят.
Вот странные люди, или там, например, тает, не знал, что сделать, а храни, чем там поставки элитных автомобилей.
Ну все, только не это, ребята, ну это мы как вообще, мы как жить-то будем-то.
Но странные люди, они правда сидят и думают, что давайте сделаем вот так.
Или там мы запретим бриллиантам туда поставлять, как они сказали.
А самое крутое это, что по Елисейским полям нельзя ходить и покупать там и в бутигах.
Ну, это настолько надо нас не знать и настолько думать, что мы какие-то вот как они, а это не так.
Продолжение одну фразу. Можно, друзья?
Ну вот Алексей нас немножко всех заставил улыбнуться и опять о санкциях.
Вот нашизованные санкции порой надо отвечать юмором.
Вот замечательно, еще в 2016 году сказал наш прекрасный, к сожалению, ушедший жизни, Сатирик Михаил Задорнов.
Позволь у себя процитировать прямо в тему.
Россия останала от 34 уровня экономических санкций.
В США издали 5 том со списками, кому нельзя приезжать в США.
Европа топила дровами.
Дрова в Европу поставляла Россия.
На Украине дрова воровали.
Америка в очередной раз наложила на Россию санкции.
Россия в очередной раз наложила на то, что наложили в США.
Вот в тему.
Это если коротко.
Небензе только что обратился к Зеленскому.
Его заявление сразу после рекламы.
Срочная новость обвинения Украины в адрес французских военных
не подтверждаются ни какими свидетельствами.
Только что заявил российский пост-предпреон Василий Небензе.
Прямо в эти минуты, в Савбезе, проходит слушание по ситуации на Украине, уже дистанционно выступил
президент Украины Зеленской.
Украинская провокация, разумеется, обвинил Россию и русских.
Нембензе в итоге обратился к нему напрямую.
Призвал Зеленского не позволяет Западу, который готов воевать до последнего Украинца,
реализовать свои коварные планы.
Слушай.
Я хочу воспользоваться виртуальным участием в нашем заседании президента Украины и обратиться непосредственно к нему.
Мы оставляем на вашей совести без доказательные и огульные обвинения в адрес российских военнослужащих,
которые не подтверждаются никакими свидетельствами очевидцев.
Владимир Александрович, мы все хорошо помним, как в 2019 году вы были избраны президентом Украины.
С вашим избранением было связано много надежд. Ведь вы шли на выборы с обещанием мира, окончания войны на Донбассе.
Этим надеждам не суждено было сбыться. Нам говорят, что на Украине не может быть нацистов.
Однако мы прекрасно знаем, что они у вас не только есть, но, к сожалению, правят балу.
Вы просто предпочли не замечать украинских неонацистов, делая вид, что их попросту нет.
Они еще и действуют как нацисты, и убивают как они.
Причем не только в пленных российских солдат, мучениями которых потом бахвалятся в интернете, но и своих же.
Ваши неонацисты и радикалы отличаются беспримерной жестокостью к мирному населению.
У нас есть сотни, если не тысячи, видеосвидетельств людей, которые готовы дать показания о жестокостях украинских.
Настоящий дипломат, конечно, тут можно было бы эмоциональнее и хлеще, что ли, с точки зрения применимого языка, заслужили они.
Начальник генштаба США Милли только что сделал очень тревожное заявление, по его словам, вероятность крупного конфликта
между великими державами растет, интересный клубатом виноват по версии генерала Милли,
Милле не штатали, которые продолжают накачивать Киев оружие.
Столтенберг сегодня заявил, что НАТА оказывает военная поддержка Украине в объеме,
которую Стиро и Генсека не приведет к полномасштабной войне между ядерными державами, откуда ему знать.
Им с Милле явно нужно сверить часы и хотя бы не усугублять конфликт на Украине своими наемниками,
которых высокоточенными ударами уничтожают российские войска.
Минобороны опубликовали кадры пусков крылатых ракет-калибр с малого ракетного корабля в Черном море.
Эти кадры на ваших экранах всего 7 пусков друг за другом по объектам наземной военной инфраструктуры Украины.
Послушаем генерала Коношенко.
Вечером 4 апреля высокоточным оружием большой дальности морского базирования.
В районе города Ачаков уничтожен центр подготовки украинских сил специальных операций,
использовавшихся в том числе для размещения иностранных наемников.
С заготоченными ракетами воздушного базирования уничтожено четыре хранилища,
топлива для вставжения группировок украинских войск в районах населенных пунктов Крименец,
Черкасса, Запорожье и Новоосковск.
По подтвержденной информации, вечером 4 апреля в населенном пункте Мощун в 23 километрах северо-западне Киева
В военнослужащем и 72-го украинского главного центра психологических операций
была проведена очередная постановочная съемка
якобы погибших относительственных действий российских вооруженных сил мирных жителей
для последующего распространения через западные средства массы информации.
Подобные мероприятия украинскими спецслужбами сейчас организованы в Сумах, Канатопе и других городах.
Любопытно, что буквально за сутки до высокоточенного удара калиброме
Украинская пропаганда распространила репортажа о наёмниках,
которые находились в центре подготовки украинских сил спецопераций.
В основном британцы, американцы, опытных хремба с боевой выслугой
и в Иракии, и в Афганистане, и в Сирии они сознательно,
специально прилетели на Украину, чтобы воевать с нашими русскими солдатами,
что стало, конечно, роковой ошибкой. Смотрите.
У меня 10-летний опыт службы в британской армии, две ростации в Афганистане в составе
одного из самых опытных и боевых подразделений британской армии.
Это ваша страна, и вы должны ее защищать.
И у вас есть право защищать ее.
Никто не имеет права вам указывать.
Это Украина, не Россия.
Я служил в 75-м полкур-энжеров в течение 8 лет, прежде чем я приехал на Украину.
У меня было 5 миссий в американской войне против террора.
Мы будем стоять с Украиной до конца.
Я обратился к коллегам и сообществу ветеранам.
И мы получаем самое лучшее оборудование,
чтобы мы могли сражаться более нитивно.
Какой у вас опыт?
Какой у меня опыт? Ну, много бомбардировок. Мой опыт подрывать много врагов.
Мы будем делать всё, чтобы помочь быть солдатом, медиком. Не важно, будем делать всё,
чтобы в наших силах и столько, сколько нужно.
Вон расследует заявление о применении кассетных боеприпасов в Киеве.
только что сообщили в организации, что важно иметь значение.
Запрещенные боеприпасы, если вдруг кто-то забыл,
это забыть такое, естественно, невозможно,
в ССУ применили при обстреле Донецка, 14 марта,
когда над центром города сбили точку, погибли больше 20 человек.
Это не единственный случай,
он также призываю достойно относиться к всем абсолютно пленным военному,
В интернете масса свидетельств того, как украинцы издеваются над русскими солдатами людей в прямом смысле слова «добивают», обратите внимание на белые повязки на руках.
Точно такие же были на тех, кого украинцы убили в городе Буча.
ситуация попытались разобраться китайцей, и их точка зрения решительно отличается от той
Калюковой, которую Зеленский пытается навязать всему миру.
Мы с вами уже говорили о том, что армия России покинула Киевскую область,
однако вот сбучей возникли вопросы. Какие же вопросы? В этом городе было обнаружено большое
количество человеческих жертв. Эту фразу стоит взять в большие кавычки,
ведь к ней активно апеллируют страны Запада, жертвы в Буче. Западные страны,
как Украина, утверждают, что данные события произошли во время отвода российских войск.
Но вот датируются они вторым апреля. Как же такое возможно? Для начала,
где расположен город Буча? Буча находится в этой области. Это Киев. Ну, а это Буча.
До этих событий Буча находилась под контролем российских войск,
А после того, как войска покинули данную область по заявлениям,
было обнаружено множество тел.
Однако, настоящие ли это тела или же подставные?
Существуют две версии.
Первое — это постановочные фото,
а тела — актеры, нанятые Зеленским, актерской игра.
На этих снимках на заднем фоне вы видите машины,
а в тот же момент, как они уехали, как уехали заснятые машины,
мертвы тут же воскресли, трупы поднялись.
Это была версия про постановочные фото.
Другая же версия после отвода российских войск в Буче видели оставшихся вооруженных людей.
Возможно, эти люди принадлежали украинской стороне.
Они убили, а обвинили российское правительство.
Китайцам тоже не понравилась версия Киева. Пожалуйста.
Замысел предстоящей наступательной операции вооруженных сил Российской Федерации на юго-востоке Украине уже объявлен в Вашингтоне.
направление главных, других ударов, исходя из линии боевого соприкосновения,
характера местности, тоже преданы гласности. Все известно, возникает вполне логичный вопрос,
а как же в таких условиях добиться внезапности действий войск и общего успеха в запланированной
операции? Многие граждане возникают вопросы, а почему, собственно говоря, она начинается?
уже сколько времени прошло, уже об этом говорят, который день,
а никаких существенных событий на линии боевого соприкосновения не происходит.
Во-первых, надо перегруппировать войска.
В частности, вот что стоит вывести хотя бы некоторой части соединения из Северных районов,
Киевской области, западные столицы Украины, совершить марш своим ходом,
до станции погрузки в Белоруссию, затем с дорожным транспортом через всю Белоруссию,
часть России на юго-восток. Там только выйти в районы оперативного предназначения.
Но не это самое главное. Вы сейчас Александру Григорьевичу не подставляете?
Ну так, на всякий случай, точняю.
Патька знал, на что шел. Хорошо, как скажете, вам виднее.
Это один момент. И даже не это главное.
Главное, опять-таки, во-первых, надо докомплектовать части личным составом.
Они все-таки понесли потеря, докомплектовать техника, провести ремонт, дать в конце концов отдых личному составу.
То есть процесс создания ударных группировок займет некоторое время.
Опять-таки надо создать превосходство над противником существенного направления главных ударов.
Это можно все-таки сделать только за счет передислокации частей соединений из внутренних округов нашей страны.
Это опять-таки время, это опять-таки время.
И самое главное надо подготовить необходимые запасы материальных средств.
Это боекомплекты, это ресурсы авиации.
По моим вот оценкам для артлерии надо не менее 7-8, а то, может быть, даже и более, боекомплектов.
Что касается ресурсы авиации, то это не менее 20 полковых вылетов.
А в ресурс авиации входит авиационное топливо, авиационное средство поражения,
количество подготовленных экипажей.
Надо довести бомбардировочные истребительные полки до штатного состава.
Опять-таки время, время, время.
А успех операциям, тогда возникает вопрос, особенно когда начнется это,
вот по моим оценкам, 7-10 суток еще необходимо на подготовку операции.
Потому что успех операции будет по плану Вашингтона?
По нашим оценкам, скажем так.
Я имею в виду, что операция начнется по тем планам, которые озвучил Вашингтон.
Нет.
Но то есть фактически ваша версия, мы имеем в виду, совпадает
с тем, о чем сказал в частности Салеван.
Перегруппировка несколько дней, возможная неделя,
удар левобережная Украина пока.
Так сказал Салеван.
Да.
Чем будет обеспечен успехой этой операции?
В первую очередь это, конечно, тщательная подготовка
и мощью первоначального удара.
И, в конце концов, у нас нет права на осечки, правильно, вот в этом случае, потому что цена слишком велика, и ставки слишком великие, если можно так сказать.
Ну и, наконец, все-таки мы верим, что тщательная подготовка даст свой результат, мы вмерим в мощь нашей армии и верим ее, собственно говоря, вот в конечный успех всего задуманного на юге и востоке Украине.
Всякий раз говорим, что нам страшно нравится версия CNN, там что сказали?
Путин не прост, он затеял парад победы, 9 мая все просчитал, и вот ждем.
Осталось немного. Еще раз, это прямая цитата, дай бог, американцы знают о чем говорят.
Олег Викторович.
Я в этой студии, не раз призывал не держать американцев за дураков.
И вот сегодня два таких подтверждений моего Тезиса.
Я сегодня активно соглашаюсь с господином Блинкиным,
может быть, впервые.
И, кстати, оценки Сали-Вана мне представляются очень
близкими к действительности.
Я имею в виду военную часть.
А вот теперь про политическую, про Блинкина.
Он сказал, что мир, который возник после холодной войны,
он закончился.
Я хочу немножко продолжить этот Тезис, потому что это
Действительно так, я согласен с Блинкиным, он закончился.
Весь вопрос — чем он закончился?
Вот мне кажется, что этот мир гораздо более опасный,
чем тот мир, который назывался «холодной войной».
Я объясню почему, потому что «холодная война» —
это война, которая велась все-таки по определенным правилам.
Действовали договоры в сфере, скажем, ядерной безопасности.
Действовали тем не менее международные организации решений, которые уважались.
Реалия сегодняшнего дня, два события.
Ночной удар наших ВКС по скоплению иностранных наемников,
в который раз мы показываем реалии современного мира.
Вы пришли участвовать в этой войне на стороне нацистов.
Мы вам говорили, что вам придется туга, вот получите наше доказательство в виде наших высокоточных ударов.
И другая реальность современного мира — это заседание Совета безопасности, на котором сегодня наш пост-пред Небензия говорит.
А где вообще? Как можно доказать вот это все? Он обращается к Зеленскому, говорит, ну как же ты же президент?
уважай свои слова, где, как вы можете это доказать? Никого это не интересует.
Истинно ложь, доказательства отсутствия таковых меняются местами. Вот доказывать свою правоту
сегодня можно тем, как мы доказываем это вот этими высокоточными ударами. А то, что происходит
на тех площадках, где казалось бы, люди должны договариваться, люди должны слышать аргументы друг
друг друга. Ничего не происходит. Из этого зала сегодня вся эта шпана
политическая выйдет абсолютно с полной уверенностью, что это действительно
дело русских, что не важно. Есть аргументы, не важно их нет. Надо
застолбить свою вот эту чудовищную антироссийскую позицию. А раз это так,
если мы имеем дело с таким миром, есть еще один очень важный вывод. Мы все время с
вами возвращаемся к теме, о чем все это закончится. Закончится, как известно
миром. Любые войны закончат. Незбежно. Незбежно закончатся миром. Вопрос,
а каким миром? Вот если есть, вот здесь я возвращаюсь к Исаливану и к
Блинкину и к своему исходному Тейсу, есть ли представить себе, что у кого-то есть
иллюзия, что этот мир нам нужен для того, чтобы потом все вернулось в прежнее
Русло, что потом опять будут брать наш газ, наш уголь, нашу нефть, что все восстановится в прежнем,
пойдут наши дорогие, как сказали нас лишат дорогих немецких автомобилей, они опять придут на
наши рынок и бриллианты. Неужели и Диор, и Шанель вернется на наши рынки и все будет хорошо, все будет
Как раньше, давайте, наконец, избавимся от этого политического бреда.
Ничего не будет. Мир может быть не как компромисс. Мир может быть только как победа.
Вот это новое понимание, что такое Миру Войне. Мир как победа.
Вот такой мир для нас возможен, и Б – это мощный фундамент этого нового мира,
который обязательно возникнет на облом как старого, про который говорит Блинкин.
Этот мир придется строить, придется с ними договариваться.
Но абсолютно на новых условиях.
Это будет мир, где нельзя будет взять
и приблизить инфраструктуру НАТО к нашим границам.
Все.
Закончилась эта история.
Равно как я все время повторяю этот тезис.
А что нечленство Украина в НАТО
это какой-то бонус, за который нам нужно продолжать борьбу?
Да забудьте, нет этого бонуса.
Его уже не существует по определению.
Украина никогда, ни в каком виде, не может быть членом НАТО.
Признают это, не признают, скажут об этом Зеленский, не скажут.
Это уже мы будем решать.
Это новый мир, про который говорит Блинкин.
Вот что мы сегодня имеем в виду, когда говорим об этом мире,
и мой сигнал тем в том числе, кто ведет сегодня переговоры о мире.
Услышите, пожалуйста, мир как победа,
Потому что другого мира здесь не может быть, иначе это будет, опять, мир по-американски.
Ни газа не будет, но будет мир по-американский.
Зеленский сегодня подписал указано.
Значил членов украинской делегации, которые будут вести переговоры.
Когда переговору Зеленский не уточнил, но есть целый список.
Его сегодня опубликовали в том числе в газете «Российской коммерсант»,
возглавляя делегацию по-прежнему «Арахами», там снова подаляк, снова резников.
Сегодня все эти удивительные люди в очередной раз потребовали немедленно ввести антироссийские санкции.
Зеленский, пожалуй, пошел дальше всех.
Он сказал, что если бы ему предложили вступить в НАТО, он немедленно бы вступил.
Тут же Осекся сказал, что никто не предлагает, и это надо зафиксировать.
Осталось, товарищ Зеленский, это зафиксировать на бумаге.
Мы бы хотели, чтобы это произошло как можно скорее, если он будет думать, мы будем продолжать нашу операцию под деноцификацией.
Я бы добавил еще, не только будем продолжать нашу операцию, но и вот то, что вы сказали, как можно скорее, но на наших условиях другого здесь не может просто быть.
Условия известны.
Ну они, в принципе, очень давно известны.
Конечно.
Мы об этом давно говорили.
Да.
Единственное, что они несколько видов изменились с 2014-го вернее, даже 2015-го года, то есть это уже не те минские соглашения, которые были нашими в том числе условиями, теперь это совершенно...
Забудьте про минские соглашения.
Это не мы виноваты в том, что этот документ превратился в бумажку, которую теперь уже можно просто партию половить.
И здесь многие же сейчас справедливо говорят уже избитую фразу, да как штамп звучит, что договариваться надо не зеленским, договариваться надо с теми людьми, которые им рулят, но как-то сделать, где их найти.
А вот здесь и будут эти переговоры. Вот вы правильно показываете, да, вы показываете на карту. Мне очень нравится рассуждение нашего военного эксперта.
Он рассуждает о мире, в логике современного мира порядка, где мир достигается только сильной позиции, и никаким другим способом он не достижим.
Пожалуйста.
Ну, я хотел бы согласиться. Действительно те события, которые происходят на Украине, не освобождение Дамбаса, проведение операции по нацификации и демилитализации,
меняет мир в корне. Причем меняет экономический уклад, меняет политический уклад, меняет военный уклад.
Я бы сказал, даже идеологический уклад. На самом деле большая часть мира ждала вот этого изменения,
потому что вот это американизированный западный империализм, он, я думаю, что был враждебен по отношению
по отношению к многим странам. Посмотрите, как поднимается Азия. Посмотрите, какие тенденции в Африке.
Как, наверное, ждала и латинская Америка вот этих изменений, потому что увидела, что Россия может менять сложившийся уклад,
в котором фактически Соединенные Штаты продолжали бы усиливать свое доминирование. Западный империализм продолжал бы вот эту вот политику.
Поэтому, конечно, это изменения будут серьезные.
В ходе этих изменений, конечно, Российская Федерация сталкивается с серьезными трудностями,
но действительно серьезный вызов.
Вот скоро, 10 апреля, исполнится 100 лет с момента начала работы инвестской конференции,
когда делегация Советской России во главе с Чечерином встретилась представителями Запада, Франция,
Англия, ряд стран, вокруг чего шел разговор? Они требовали от нашего государства, чтобы мы заплатили по всем долгам царской России, накопленной в ходе Первой мировой войны, значит, обязательно выплатили компенсации за конфискованные ресурсы в рамках предприятий западного капитала.
Российская, это советская Россия, выставила обратное требование, чтобы Запад заплатил за результаты интервенции, которые нанесло серьезные ущерб в нашей стране.
Ни о чем не договорились, но позиция была четкая.
Значит, смогли ли, а еще предлагали, если вы это все выплатите, а это будет серьезной, значит, такой временной экономику страны, то тогда мы вас будем кредитовать.
будем кредитовать. Ничего не напоминают 90-е годы, кредиты, и когда готовы были
загонять вот это кредитное рабство, отказались. Но какая экономика тогда была?
Тогда 80% мировой экономики принадлежало Западу. Индия-колония, Китай-полуколония,
Африка тоже колония. А сейчас Запад только 40% мировой экономики. 60% это не Запад.
Эта часть экономического пространства, несмотря на то, что...
Но сравнение какое? За счет собственных ресурсов.
Даже с Германией, которая, конечно, очень серьезно пострадал после версальского договора,
был заключен договор, по которому она отказывалась от всех претензий и готова торговать и торговала,
в том числе и оборудованием Советской России.
Потом страны начали возвращаться, понимая, что надо выстраивать эту систему.
Но залог рассвета и серьезного прогресса был в том, что мы опирались на собственные ресурсы.
Поэтому проведение успешной операции значит решение вопросов.
Вершение вопросов.
Юрий Иванович, простите меня, конечно, но страна чуть побольше была тогда у нас, когда мы описали, опирались на собственные ресурсы.
Слушайте, слушайте, но во-первых, во-первых, 22-й год, это жуткой разрухе, интервенция, значит промышленная индустриализация полная, изоляция колоссальная, колоссальная изоляция.
Теперь, с точки зрения нынешнего момента, вы понимаете, мы можем много говорить о нефте, мы можем много говорить о Газе, даже о курсе доллара.
Не это важно, важно товарное производство, важно промышленность, сельское хозяйство, социальная политика, поддержки населения и продолжение наших торговых связей с Китаем и другими странами.
Почему НАТО и сегодня Столтенберг говорил об этом, что они в азиатской, ахиокеанский регион собираются перемещать свое влияние?
Да потому что им надо кровизносудобиться, чтобы Китай отошел от позиции нейтралитета и продолжение торговых связей с Россией,
потому что без этого они своих целей не достигнут, а мы, наоборот, в условиях санкций можем припринять их грамотных решений,
принятия тех необходимых мер, которые требуют российской экономика, сделать
серьезный рывок. Но этот рывок должен произойти, в том числе вместе с завершением
и тех целей добиться, которые мы ставили в ходе вот этой вот операции. Это принципиально.
Посмотрите, впервые там разные социологические данные приводят. Мне кажется, что одно из
из главных этих данных, что 8% всего сейчас нынешнего наших граждан,
россиян, готов уехать из страны.
Такого уже никогда не было.
Раньше встречались молодежи, они вот на Запад и так далее.
То есть понимают, что вот эта вот открытая антироссийская политика,
она теперь проявляется во многих сферах Запада.
Они связывают наши молодые люди, ну понятно, средние, старший возраст,
Свою жизнь, с нашей, с вами страной.
Это колоссальный внутренний потенциал, который мы можем использовать,
если проведем и новую индустриализацию,
и вместе будем работать на развитие страны.
Мы выходили из более сложных сенсационных условий,
и я думаю, что сейчас ключевая задача именно движения в этом направлении.
Нет, говорят нам хороших русских, я имею в виду, говорят нам полики,
говорят нам украинцы, а китайцы, позвольте, мы готовы поспорить.
Прямо сейчас невероятно.
Обнуление России еще не было.
Коруто, круто все.
Как бы не надорвались.
Так вот про Китай.
Хочется отдельно обратить внимание.
Официальный Пекин
призывает воздержаться
от беспочвенных обвинений по буче.
Обстоятельства надо проверить.
Обвинения должны
операться исключительно на факты.
Заявил пост пред.
Китая вон.
Китая вон. Эти слова были произнесены уже после речи Зеленского, где Зеленский якобы представил
неопровержимый, как сам он сказал, доказательство вины Российской Федерации. На самом деле,
никаких доказательств проведено не было. Эмоция, обзывательство, хамство, грубость. Самое
Примечательное, что сказал товарищ Зеленский, это сравнил Российскую федерацию с ИГИЛ.
Это прямая отстата. ИГИЛ запрещена в Российской федерации, чтобы напомнить и объяснить,
насколько отвратительный тип выступил Савбезия. Хотелось бы привести слова Аристовича.
Это человек, который является советником Зеленского. Так вот Зеленский говорит, что Россия, как ИГИЛ,
А Аристович, советник Зеленского, хвалит Игилл и говорит, что это очень
хорошо выстроенная структура и надо брать пример вот с кем мы имеем дело.
Покажите, в это невозможно поверить.
Говорители Игилл считаются сейчас одними из наиболее мудрых и удачливых
стратегов, которые есть. Все рассчитано до максимально точно даже жестокость.
Пока знаю. Должна была производить определенную известность. Это безчеловечная
абсолютная стратегия, но очень высокого, очень мудрая,
с учетом конкретных интересов.
Структура из будущего, вся логика ИГИЛ, то, что они обеспечивают,
они обеспечивают два главных процесса, правосудие и справедливое распределение,
на которое общество, измученное 10-летнее, 20-летнее, 30-летнее мое,
очень хорошо купируется. Они очень правильно действуют,
есть большая книга, где проанализированный ИГИЛ хорошо,
и там видно, что они применяют передовые методы хозяйства,
они передовые методы управления.
Очень странные вещи, конечно, происходят с этими людьми, то ли так власть на них влияет, то ли действительно что-то случилось в детстве или в образовании пробелы, но кто вбил эти мысли?
Голова этим людям и самое отвратительное, что весь западный мир, который мы считали цивилизованным,
он поощряет все эти истории, он поощряет издевательства над пленными, он не замечает те гадости, которые они творят.
Немцы, когда не замечают свастик у украинцев, это же просто немыслимо абсолютное,
абсолютно, хотя тот же самый Шольц нам уже сказал, что пришло время снять себя вину
за Вторую мировую войну и за все преступления нацизма. Пожалуйста, прошу вас.
О новом мировом порядке или о чем?
А давайте о чем хотите.
Вы знаете, я в чем-то оптимист, в чем-то пессимист.
Мое мнение такое, мы на каком-то новом видке развития повторяем весь столетний
путь от Наполеона до Сараева, от Наполеона до Первой мировой войны.
Посмотрите, как развивался венский мир. Создали его державы-победительницы над Наполеоном.
Первые 45 лет не было вообще войн между великими державами, точь-точь, как холодная война, правда, без всякого ядерного оружия.
Потом его взорвали революции 1848 года и на 30 лет пошел период ограниченных войн, которые все кончались компромиссом.
Кончились компромиссом на Берлинском конгрессе и наступил новый мир.
Где все сошли с ума, национализм дикий охватил,
где французы отменяли немцев, а немцы-французов, хотя пока еще никто не воевал,
где все были неудовлетворены, но все готовились к новому крупному конфликту.
То есть искусственно продлили на 30 лет.
Я думаю, что сейчас мы где-то в такой же логике и идем.
Создали в Петером Новый мир, первые 40 лет жили без большой войны.
Затем наступил период ограниченных войн.
Югославия, Ирак, Афганистан, и тогда Ливия, Сирия.
Вот мы подходим, наверное, к какой-то постепенно будем...
Подождите, скоро убийство крон-принца?
Нет, еще мы продлим это на 30.
Я думаю, что где-то еще лет на 30, до крон-принца мы пока продлим.
Но это действительно будет другой мир.
Это будет мир без уже правил жёстких игры.
Это будет мир, где будут узаконены национализм,
где будет узаконена ненависть одного народа к другому,
на Западе, особенно и прежде всего,
и где снова будет идти гонка вооружений военных потенциалов.
И не будет тех жёстких, красивых линий,
какие были проведены после Второй мировой войны.
Вот я думаю, это будет примерно продлённый такой мир Ялтинской.
Маленькая деталь, которую вы не учитываете.
Вот когда все происходило, о чем говорили вы, не было ядерного оружия.
Зато было химическое.
Не было Второй мировой войне оружия.
Но его ни разу никто не ременили.
Но не ударили мы по немцам под Москвой.
Новым аргументом в этом диалоге.
Не ударили мы по немцам под Москвой синильной кислотой.
Правда, когда немцы стояли?
И они не ударили, когда мы стояли под Берлином?
Так что это все-таки локальный фактор применения оружия.
мы его применим, правда? А потом, а кто сказал, что обязательно война будет
такой, как большая вторая мировая? Она может быть как-нибудь тридцатилетняя,
тлеть себе и тлеть в виде большой серии конфликтов. Так что здесь, я думаю,
к сожалению, она будет гораздо короче, чем тридцатилет. И мне кажется, что даже короче,
чем вторая мировая или первая, если действительно разразиться ядерный
конфликт, то никому не поздоровайте. Поэтому все силы просто надо бросить на то,
чтобы не допустить, не видно стремлений к этому, пока лишь просто разжигается то пламя,
в котором, как будто вот каждый из этих людей хочет собственноручно себя вот туда положить на этот костер,
и запылать, но они же сбегут в последний момент, вы понимаете?
У американцев новая идея, идея первая, а кто это доказал, что ядерный конфликт смертелен?
Кто где доказал и продемонстрировал, это на каком примере одни год военные эксперты.
Где это видно? Хиросимы и Нагасаки существуют до сих пор.
Чернобыль, жизнь есть до сих пор. Где это видно?
Вторая группа экспертов говорит, а вы, а кто не перешли ци его применить?
Вот дальше напоминают, не Сталин, не Япония, не Франция,
во второй мировой химической оружии не применили.
Наверное, с ядерным будет то же самое, будет лежать на складах, никто не применит.
Третьи говорят, если локальная эскалация, о которой писали в 60-е годы американцы,
вполне локально можно где-то на третьей территории пофехтовать.
Так что у них сейчас наоборот у американцев идея это не так страшно, как нам это рисуют.
Вот такая у них побеждает снова идея.
О пограниченном ядерном ударе действительно стали говорить все больше, больше и больше, пожалуйста.
Начнем с того, что американцы сразу же после завершения Второй мировой войны моделировали нанесение ядерных ударов по территории Советского Союза и не так давно в американской прессе всплывала информация, что в период правления голубя мира барака Абамы проводились аналогичные команды на штабные игры, где предполагалось нанесение ядерного удара по России и по Беларуси в ответ на некую мифическую агрессию
в отношении прибалтийских стран.
Кстати, для белорусских зрителей будет интересно,
что по замыслу этой игры
Беларусь не участвовала
в этой мифической российской военной агрессии,
а агребла так сказать.
Вы были на стороне США?
Нет, мы были, видимо, нейтральны
или занимали союзную Россию, но не воевали.
Нет.
Но агребли за компанию.
Поэтому я бы хотел бы обратить на этот факт
внимание, если же
я так с улыбкой это говорю,
это говорю, а хотя на самом деле вещи страшные, мы сейчас обсуждаем. И надо понимать, что в их
военной культуре нанесение такого локального ядерного удара, в принципе, является вполне допустимым.
И они так, кстати, доказали. Опять-таки Вторая мировая война в годы Великой Отечественной никто не
принимал химической оружия. Но ядерное оружие было применено американцами по японским городам,
это общоизвестный школьный факт. Что касается той ситуации, которая складывается сейчас,
Но я отмечу, что мне кажется, вот нет у нас уважаемая коллеги 30 лет, и ничего мы не отсрочили.
Мне представляется, что наша русская цивилизация переживает судьбоносный момент в своей истории.
Или это спецоперация, которую, наверное, правильнее, хотя вы можете с ней спорить,
Называть войной, завершиться победой, или же будет серьез поставлен вопрос о будущем нашей государственности.
И об этом, кстати, высшие должностные лица России заявляли уже неоднократно.
Другое дело, что потом отдельные господа дозавуировали собственные заявления и начали рассказывать о неких конструктивных украинских партнерах.
Конструктивность этих партнеров была вполне продемонстрирована высказываниями арестовища.
И когда он говорил о том, что беспощадная, показательная жестокость ИГИЛ имеет смысл,
то мы совершенно можем убедиться, что Украина – её пропагандистский аппарат,
и её, значит, наиболее такие радикальные вооружённые формирования фактически косплеят методы ИГИЛ
в частности в отношении российских военнопленных и гражданского населения.
Можно, просто хотел ещё раз обратить внимание, посмотрите на эти кадры.
Наспаден Шпаковский как раз имел в виду, если я правильно вас поняла, именно эти пытки.
Их действительно все больше и больше.
Важно понимать, в чем суть нашей непримиримой позиции в отношении на странных наемников.
Если внимательно послушать, мы не будем выводить звук, потому что это в самом деле не для слабонервных видеоизвуки,
который издает тот человек, которого в конечном итоге убили, он в какой-то момент хрипит,
Ну, потом умирает, есть там видно полевое отверстие, в том числе в голове, ему стреляют в упор, но так сзади слышна речь наемников.
Уже доподлинно известно, что там в этой расправе принимают участие человека из Грузии, который рассказывает, что приехал сознательно убивать русских людей.
Есть фотография, мы исходим из того, что он будет найден, будет наказан.
Наказан, давайте называть это словом, наказан, как это произойдет, тоже, наверное, не сложно догадаться.
Страшно, страшно, методой Игилл, конечно, но Аристо ведь же оправдал эту жестокость.
Он же прямым текстом сказал, что это нормально, что существует, бывает оправданная жестокость.
Надо с ними разобраться, причем разбираться придется до конца иначе.
мы можем оставить этот гнайник фактически на нашей территории, на нашей границе.
Давайте перенесемся в Нью-Йорк, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямую связь.
Валентин, здравствуйте. Вы нам сейчас расскажите, пожалуйста, кто за нас, кто против нас слышали.
Мы уже заявление китайского постпреда, как по мне так оно дорогого стоит, как вообще проходит это заседание,
которым Зеленский, как было заявлено,
совершенно точно докажет вину русских солдат.
Доказал?
– Добрый вечер, Ольга. Конечно, не доказал, кто за нас, кто против нас.
Но против нас всё те же здесь ничего не меняется, более того.
Теперь, в общем-то, когда началось это заседание, стало окончательно понятно,
почему они так отказывали России в требовании, абсолютно законом, кстати говоря,
точке зрения процедур ООН, а созыве заседания после
того, как появилась первая информация из Бучи.
Дважды постпрет России Василий Небензе обращался
к председательствующим сейчас британцам, с тем, чтобы
созвать заседания, и дважды, вопиющем, еще раз повторю
образом, ему отказывали, очевидно, о том, что случилось
в Буче и о том, как это преподносить, должен бы рассказать именно
Зеленский. Зеленский и те, кто его курируют, боялись, что у него, говоря языком Голливуда,
украдут шоу. Сегодня Зеленский это шоу исполнил, видимо, согласно тому сценарию,
который и был прописан. Британка сказала, что она больше никогда не будет так делать,
но а больше так делать и не нужно. Зеленский вышел в эфир по видеосвязи. Ну что, обвинения
стандартные мы это уже много расслышали но было кое-что новенькое с его стороны дошел
украинский президент до того что фактически установил поставил ультиматум даже своим
куратором он сказал или вы исключаете россию и совбеза или вам нужно самораспуститься тут хлопали
после этого только представители украинской делегации даже руки в поддержку этого безумия
не поднялись ни у британцев, ни у французов, не у американцев.
Позиция российского поспреда Василия Небензи остается твердой,
абсолютно такой же, какой она была на Кануне, когда он с трибуны
зала для пресс-конференции обращался к уоновским журналистам,
открыто отвечая на самые неудобные, кстати говоря, вопросы,
отвечая по-английски и заостряясь на всех тех фактах
и всех тех противоречиях, которые имеются в, так скажем, деле бучи.
Ну, и сделал важный ряд политических заявлений.
Российский пост-пред, вот просто очень концентрированное выступление.
Я буду, можно сказать, подсматривать в такую небольшую шпаргалку.
Но начал небензец того, что он перечислил несколько свидетельств,
зверств украинских националистов, которые они творят на востоке Украины.
Ну и сказал, что в распоряжении России есть сотни тысячи таких свидетельств от жителей Мариуполя, от жителей других районов Луганской и Донецкой народных республик.
И если Западу это интересно, пожалуйста, Россия всегда готова это предоставить. Проблема в том, что неинтересно.
при этом Василий Небензе указал на то, что Россия не действует, так как действовали американцы в своих войнах, например, в Ираке,
стираясь лица целые города.
Россия не бьет по гражданским объектам.
Обвинение Украины в адрес российских военных Небензе назвал неподтвержденными никакими свидетельствами,
но и сказал о том, что необходимо идти в этом смысле до конца.
То есть Россия поставила себе задачу, цитата, вырезать ту нацистскую раковую опухоль, которая пожирает Украину.
И эта задача будет выполнена. В конце своего выступления Василий Небензи припомнил, напомнил Владимиру Зеленскому,
на каких лозунгах он в свое время приходил к власти. Он обещал услышать Восток, он обещал быть президентом мира,
Но совершенно иначе действовал украинский президент, и Василий Небензе обратился к лично-зеленскому,
призвал его не дать Западу готовому воевать до последнего украинца реализовать свои планы.
Но именно такие планы есть. Мы видим информацию о дальнейших поставках оружия.
Советник Байдена по нацбезопасности Салеван говорит о том, что война на Украине, как они это называют,
могут растянуться на месяце и даже дольше.
Сегодня много шума на дело выступления председателя
Объединенного комитета начальников штабов Милли,
Милли бывал и военный, но он сказал, что за 42 года
своей службы он никогда не видел такую тревожную
ситуацию.
Он считает, что Америка столкнула сейчас с тем, что
рушится так дорого и так важный для них мир, основанный
на правилах, который существовал на 78 лет, с момента окончания
Второй мировой войны, на каких правилах, ну понятно
же, на их собственных правилах, поэтому этот мир им и так
и дорок.
Ну и что касается каких-то инициатив, которые они хотят
предпринять вон, понятно, что Зеленского в этом смысле
всерьез никто не будет воспринимать, но американская
поспоредка, которая выступала уже, сказала, что они собираются
в четверг вынести на геносамблею вопрос об исключении России
из совета по правам человека.
Уон будут проптаскивать эту идею.
Ну а что касается того, кто за нас, за нас большинство,
это показало голосование в Генасамблеи.
Много очень странно воздержалось, хотя в общем они находятся
и в американской орбите.
Но открыто, как всегда, нашу позицию разделил поспред
Китая.
Что касается ситуации в Буче, то китайский поспред
сказал, что ни в коем случае нельзя заранее делать
выводов. Необходимо дождаться независимого расследования. Об этом, кстати, говорил и Генсекуон,
беспрецедентом. В общем-то, ну это редко случается, когда на совбезе появляется сам Гутерыш
сегодня именно такой день, но и поспред Китая, как всегда, призвал к диалогу и призвал к тому,
чтобы воздерживаться от односторонних решений и от односторонних санкций. Ну в общем понятно,
куда ситуация движется. Хотя, в общем, осознание... Куда, Валь?
В какой страны мы... Непонятно, куда движется.
...видеть, что Америка милитаризуется...
Абсолютно, да. Спасибо большое.
...проводит испытание иперзвукового оружия и обостряет.
Спасибо большое. Валентин Богданов,
шеф нашего Нью-Йоркского бюро,
был с нами на прямой связи
из Нью-Йорка, где, собственно,
сегодня проходил такой громкий,
действительно при участии Гутериша
Совет безопасности, на котором китайцы, в том числе, единственные фактически нас
наподдержали. Давайте послушаем заявление китайского посла, которая
действительно дорогого стоит. Все обвинения должны быть основаны на
фактах, прежде чем делать какие-либо выводы. Стороны должны проявить
сдержность и избегать необоснованных обвинений. Санкции никогда не были
эффективным способом решения проблем. Вместо этого приводили к созданию новых
сложных проблем. Спустя более чем 30 лет после завершения
холодной войны, подобная геополитическая трагедия
в Европе сейчас заставляет нас задуматься. Мы призываем
США, НАТО и Европейский Союз к диалогу с Россией,
чтобы разрешить их многолетней разногласия, найти решение
проблем и построить эффективную и жизнеспособную систему
безопасности в Европе.
На самом деле, нет более смешной идеи и предложения, чем лишить Россию места в Совете безопасности, чем лишить Россию права Вета, как говорил один из самых знаменитых постпредов.
Мы это право не в лотерею выиграли, и, конечно, не зеленскому решать и не остальным членам Совета безопасности,
который сформировался, напомню, по итогам Второй мировой войны, по итогам Великой Отечественной войны, кому там быть и кому там не быть.
Я вообще не понимаю, там присутствие, например, некоторых стран, которые приглашают, и они там имеют право голоса, да?
а при этом подвизгивая просто американской позиции.
Вы хотели завершить?
Да, если можно.
Два момента.
Первый.
Американская ядерная доктрина.
Это, начиная с 1960-х годов, это невероятно циничная,
жестокая и изощренная вещь.
Она подразумевает целую градацию ядерных ударов.
Первый удар, как еще Макнама расформулировал, будет демонстрационный.
По океану.
Показать противнику, я готов приведить ядерное оружие
или мир.
Второй удар по союзнику абсолютно правильно, который не воюет.
Показать, ты тоже можешь ударить по моему одному союзнику, потом мы сядем за стол переговоров.
Что будет с населением этих союзников, англо-саксов не интересует.
Третий удар – оперативно-тактическое ядерное оружие только на поле боя.
Четвертый – контрсиловой.
Они говорят, не трогать города, а только по пусковым установкам – разрушить противника.
То есть на самом деле у них абсолютно иноя, мы должны понимать, отношения к ядерному оружию, чем у нас, а на у них с позицией англосаксонского тотального превосходства.
И второй момент, когда я говорил о том, что несколько десятилетий, я говорил отнюдь не о том, что мы не должны завершить победу и нашу операцию, конечно мы завершим победу.
Другое дело, что после этого американцы уже сейчас об этом думают, как вырастить следующего более крупного врага для России.
А для этого нужно им время.
Давайте мы пока этого врага победим, потому что пока возникают некоторые сложности.
Ну и американцы настроены серьезно, как мы и предупреждали война между Россией, США, на территории Украины, до последнего Украинца,
только что Марк Мелле снова выступил и сказал, что война будет длиться годами,
уже даже не месяцев. Серьезные планы. Скоро вернемся.
Заявление Небензе. Слушаем.
Наши западные партнеры ничего не хотят слушать и давно уже называют черно-белым и наоборот.
К сожалению, этим странам на саму Украину наплевать.
Она для них была и есть всего лишь пешка в геополитической игре против России,
которые они легко пожетают.
Мы пришли к вам не из-за украинских земель,
мы пришли, чтобы принести долгожданное мир на истекавшую кровью Донбасс.
Не перемирие, а именно настоящий прочный мир.
Мы не действуем так, как американцы и их союзники
действовали в Раке и Сирии,
стиравшиеся из-за лица земли целых городов.
И мы их было не жалко, а нам жалко,
потому что это близкие нам люди.
Вот радикалам, правда, нечего терять.
и наплевать на мирных жителей, а мы готовы утянуть особую могилу хоть все население Украины.
Не дайте Западу реализовать свои планы, Владимир Александрович.
Примите правильное решение, необходимое для вашей страны,
потому что Запад готов сражаться на Украине до последнего украинца.
Примите это решение сейчас.
Ведь реальную ситуацию на фронте вы прекрасно знаете.
Потом может быть поздно.
Пожалуйста.
Мы говорим о ядерном оружии, химическом оружии, но мы забыли о биологическом оружии,
которые готовили эти биолаборатории на границах с Российской Федерации.
А это фактически медленное уничтожение русского мира.
И то, что уже эти биолаборатории уничтожены, базы уничтожены,
это тоже уже серьезный шаг, но большой прорыв с точки зрения понимания этой проблемы и катастрофы.
Поэтому цели должны достигаться.
Ну а оппозиция российской федерации в том числе вон, должна быть позицией разоблачения и западным империализма.
И вот это украинское националистическое группировки.
Олег Фриктович, я знаю у меня все-таки ощущение, что мы по-прежнему полны каких-то иллюзий.
Вот Евгения только что, комментируя слово Валентина, сказала, как можно нас исключить и советы безопасности.
Да просто так, взятие исключить.
уже не как обнулением организации объединенных наций, как международного института.
И на это совершенно запросто могут пойти на них ситуации, потому что здесь
работает уже не логика. Все вот эти решения, которые сегодня принимают
коллективный запад, санкционные, они, а логичные с точки зрения здравого
смысла экономических последствий, не это сегодня на первом месте. Сегодня у них тоже
Иллюзия в голове. Они полагают, что эту драку можно все-таки выиграть. Они полагают,
что нужно просто еще немножко поддавить, и Россия встает на колени. У них тоже в голове
это иллюзия. Нам нужно избавиться от иллюзий. И их нужно избавить от этих...
Разочароваемых. Надо их разочаровать. И тогда, может быть, не придется обнулять организацию
гненных наций. Если кто и поддавливает, то это не бензе. Снова взял слово и заявил, что во
во время нахождения военных России в Буче,
ни один мирный житель не пострадал,
готовы предъявить доказательности,
подробности после рекламы.
Итак, во время нахождения российских военных Бучи,
ни один мирный житель не пострадал,
выезды из города не блокировались, заявил только что о Василии Небензе
на заседании совбеза ООН.
Ну и продолжается его выступление,
только что Небензе выразил надежду,
что страны ООН не станут подыгрывать американцам
желание приостановить работу России в совете по правам человека, организации
объединенных наций, ну и американцы только что заявили, я имею в виду агентство
рейперс, сегодня будут объявлены новые антироссейские санкции.
Весь ты смотреть, это была программа 60 минут, до свидания. Пока!
