В эфире программа «60 минут», а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья,
товарищи у нас, конечно, специальный выпуск «Срочные новости», Путин в эти минуты проводит экстренное заседание с правительством,
на котором будет выработан ответ на антироссийские санкции, я напомню, Россия сейчас,
официально самое засанкционированное государство в мире в отношении нашей страны.
за последние две недели было введено 5 432 рестрикции.
Мы исходим из того, что это незаконные санкции, ждем заявления Путина.
Внимание всего мира. Сегодня прикована была к турецкому курорту Анталия,
где прошли переговоры министров иностранных дел России и Украины
при посредничестве Турции.
Ажиотаж вокруг переговоров был, можно сказать, бешеный, сумасшедший.
Десятки журналистов со всех концов света направились в отель Реггнум в Пелике.
Интересно, что украинских журналистов-организаторы разместили в отдельном пресс-руме на западной стороне отеля,
чтобы оградить их от российских коллег, размещенных на востоке.
Что это? Перестраховка или попытка еще больше разделить противоборствующие стороны,
гадать мы не станем, и это, наверное, не имеет.
Сейчас никакого значения. С утра состоялась встреча
украинской и российской делегации с принимающей стороной
в формате без галстуков, на котором министр Лавров
обратил внимание на холодную погоду и подчеркнул, что
холодный мир лучше все-таки, чем холодная война. Давайте
посмотрим, как это было.
Я еду на эти переговоры с сильной позицией. Мы сильные,
мы уверены в себе. Будем выжимать максимум в интересах
Украины и украинского народа.
Россияне направо на восток.
Здесь общий пресс-центр.
На мероприятия кредитовались сотни журналистов.
А вот украинцев направляют на запад,
на лево залы, где пройдут пресс-конференции Лаврова и Кулебо,
разделяют считанные метры.
Продолжались полтора часа.
Они, по словам представителя Киева, были тяжелыми.
В совместном заявлении по итогам встречи не было,
не было, каждый министр провел отдельную пресс-конференцию.
Выступление Кулеба выглядело словно отчет для галочки,
и вот что он заявил на английском.
На это не готово обеспечить безопасность Украины,
хотя это и так всем уже давно понятно.
Лавров предложил трехсторонней консультации с экспертами МАГАТЭ,
России и Украины по ядерной безопасности.
После обстрела Чернобыльской и Запорожской АЭС это было бы не лишним.
Но главное, Киев попытался найти дипломатическое решение ситуации,
но вы выполняете выдвинутые России требования,
а это признание Крыма, признание ЛНРДНР,
нейтральная статус Украины, и полная динацификация отказался.
Вот и все, выступление продолжалось не больше 15 минут,
и в этом случае краткости сестра не таланта, а глупости или трусости.
Украинский политик отказался допустить
в свой зал представителей российских СМИ.
Понимаешь, что придется отвечать на множество острых и неудобных вопросов.
Лавров наоборот не обозначил запретных тем, и охотно отвечал на каждый вопрос.
Я не удивлен, что господин Кулево заявил, что не удалось договориться о прекращении огня.
Те, кто накачивает Украину оружие, они, конечно же, должны понимать, что несут ответственности за свои действия.
равно как и те, кто поощряют направление наемников на Украину для того,
чтобы воевать в духе вот тех традиций, которые там ультрорадикалы,
всякие батальоны внедрили в украинскую повседневную жизнь.
Мы никогда не использовали нефтегас, как оружие,
вопреки тому, что они регулярно вменяют нам в качестве вины.
Мы сделаем так, чтобы больше никогда в подобной ситуации не оказывались,
И чтобы никакой дядя, ни СЭМ, никто еще не могли
принимать решения, которые нацелены на то, чтобы разрушить
нашу экономику.
Мы найдем способ от этого больше независимых.
Другие страны мы нападать не планируем, мы на Украину
не нападали.
На Украине мы просто объяснили многократно.
Наступила ситуация, которая создает прямые угрозы
безопасности Российской Федерации.
Вы верите в то, что может начаться ядерная война?
Я не хочу в это верить и не верю.
Ядерную тему в этот дискурс
вбрасывали исключительно западные представители, прежде всего, натовцы.
Напомню, что та же Лиза Трас заявляла, что не исключает конфликта между НАТО и Россией,
как такое в голову может прийти.
Напомню, что господин Столтенберг заявлял, что если НАТО захочет,
Ядерные оружия будут размещены на территории восточной европейских
членов Альянса. Господин Ледриан, мой французский коллега, заявлял,
что Путин должен помнить, что у Франции тоже есть ядерные оружия.
Ну и президент Байден сказал, что актернатива только третья мировая война.
То есть у них это в подкорке постоянно всплывает.
Но, конечно, это настораживает, когда Запад, по Фрейду,
все возвращается и возвращается к этой тени.
Куле бы заявил, договориться не удалось выполнять требования
официальной Москвы, мы не будем.
Получается, что позиция Киева, позиция Зеленского,
то есть это полное отрицание реальности, в том смысле,
что боевые действия идут для нашей армии, успешно
строго по плану, чего не скажешь про ВСУ, их положение
с каждым днем заметно ухудшается и за примерами далеко эти
не надо, достаточно посмотреть на эти два последних
у Газа Зеленского. Один — об отправке на войну курсантов, второй — позволяющие внимания абсолютно всем,
всем гражданам Украины, любыми способами убивать российских военнослужащих, в том числе с помощью
личного огнестрельного оружия, то есть теперь у нас батов, тербатов и прочих других уголовников.
Есть официальная лицензия на отстрел абсолютно любого, кого они вдруг возьмут,
ты спутают, например, с диверсантом.
Это безумие, но едва ли ВСО это поможет.
Наши войска продолжают укрепляться к западу от украинской столицы
по оценке Пентагона полностью окружить Киев,
а Россия сможет в течение ближайших 70-двух часов.
С трех сторон блокирован Николаев.
ВСО не выпускают мирное население из города
и уже ведут уличные бои.
Идут они не очень удачно на кадрах одной из боестолкновений
под Николаевым. Смотрите, на позиции украинских силовиков прилетает снаряд, продолжается
зачистка Мариуполя, полноценной эвакуации из города по-прежнему нет, накануне там
была устроена очевидная провокация с обстрелом уже известного на весь мир Рудома,
который ранее был занят нацистами из Озова и превращен в опорный пункт,
причем свидетельствовали сами местные жители.
И за два дня до провокации российская делегация
рассказывала на Савбизе ООН.
Продолжают операцию по освобождению оставшихся
под высылу на силённых пунктов Луганской Республики.
И тут двои в районе Северотонецка,
рубежного для уничтожения военной техники.
Наши войска применяют боевые вертолеты кадры
по-настоящему впечатляют. Смотрите.
Внушительная колонна двигается в Киевской области, в сторону линии фронта.
Все, что нужно там на передовой, в том числе топлива, но еще и продукты питания,
которые российские военные раздадут в поселках и городках,
на которые находятся уже на свободенной территории.
Наши передовые отряды и штурмовые подразделения уже закрепляются
в районе Поживановской церкви.
Это как раз Ленинградский район Мариуполя.
Многоэтажные дома.
Этих кварталов как раз находятся и расположены
непосредственно за моей спиной.
Здесь штурмовую операцию проводят силами
внутренних войск МВДМ,
также 9-го полка народной милиции ДНР
и спецназ МГБ тоже принимает участие в этом штурме.
Ребята продолжают зачистку и продвигаются вперед.
Фактически они уже подобрались к центру левого берега,
к одной из центральных площадей.
Страстно на Мариуполь постепенно приобретает проезжие состояние.
Вот бывшая линия разграничения.
В право и влево от дороги уходит позиция,
а здесь был противотанковый ровь.
Сейчас он, как мы видим, уже засыпан.
Проехать может даже легковой автомобиль.
Вместе с одним из экипажей мобильной роты
патрулируем недавно освобожденное окрестности.
Заезжаем в бывший пионер-лагерь Алла и Паруса.
Когда-то здесь было сделано все для отдыха детей.
После украинских войск осталась разруха и разнообразие свастик на стенах.
Проблемы в маскировке техники украинские военные из 501-го полка решали просто.
В одном из корпусов пансионата они проламывали стену
и заезжали прямо внутрь помещения на БМП.
Вот здесь до сих пор валяются выстрелы от БМП еще в упаковке.
Готовились к серьезной обороне.
Убегали в спешке. На верхних этажах разложили взведенные гранатометы, так ими и не воспользовавшись, так они теперь и лежат.
Здесь, получается, в этой комнате и на каждом следующем окне, большом, который идет к дороге. Точно такой же гранатомет, взведенный, а друг.
Приверды города Кировская. Здесь постоянно сейчас каждый день. Австрелы, жилые дома. В зоне поражения украинской артиллере наносят удары.
Асколками снарядов усыпаны дворы.
Что мне теперь делать? Вот, скажите, пусть посмотрит этот статук. Это Украина.
Кольцо вокруг группировки противника в районе городов Северо-Донецк или Сечанск-Рубежная сжимается.
Удары по префронтовым населенным пунктам с украинской стороны от отчаяния.
Противник просто в бессилии, открывает систематически огонь из тяжелого вооружения по жилой застройке.
Применяются абсолютно все виды вооружения, начиная с 82-127-мм минометов и заканчивая смольные архиверии.
Мы вот сидеть с гранатометами, обстреливать наши колонны.
Также снайпера тоже работают.
В домах засядут, и сидят, и ждают, когда колонна пойдет, и стреляют по колонну.
Мирных домах, они сидят, плавят, даже прикрываются мирными, это чаще всего, как террористы, да?
Ну да, как террористы.
Огонь, огонь!
Эрпагин, заряжай!
Заряжай второй, матерый!
Еще одна сенсация этого дня, Ната не готова обеспечивать безопасность Украины, теперь это официально подтвердил и Кулеба.
Странно, что понял он это на пятнадцатый день спецспирации России, в том смысле, что в НАТО никогда и никто не обещал обеспечивать безопасность Украины.
Более того, ни в НАТО, ни в Вашингтоне этого никогда не скрывали.
Очень простой факт, Украина лишь полигон и оружие против России в западных руках.
Тот факт, что Зеленский, а до него Порошенко рисовали себе и населению главной картины.
Весь мир с нами, НАТО за нас, это теперь исключительно их проблем.
Ну и ночью эту позицию подтвердили сначала в Пентагоне, потом в Беломдоме, затем в Госс-Деппе, ну и наконец в Польше.
Премьер Моровецкий прямым текстом заявил, что никаких самолетов для ВСУ не будет.
Война с Россией не нужна никому.
Польша не сторона этой войны, и НАТО тоже не сторона этой войны.
Такое важное решение, как передача самолётов, должно быть принято единодушно и безапелиционно всем евро-атлантическим альянсам.
Поэтому вы приняли такое решение, и сегодня решение в руках НАТО, в руках американцам.
Министр Остин имел возможность обсудить с министром Блащеком предложение об отправке на Украину истребителей Мик-29.
И в частности, идею сделать это путём их передачи посредством США.
Россекретарь Остин поблагодарил министр заготовность Польши продолжать искать способы помочь Украине,
но подчеркнул, что мы не поддерживаем передачу дополнительных истребителей ВВС Украины на данный момент.
И потому у нас нет желания, чтобы они были в нашем ведении.
Развидовательное сообщество оцениваю передачу МИК-29 Украине как эскалацию.
Это может привести к серьезной реакции России,
которая может повысить вероятность военной эскалации с НАТО.
Поэтому мы оцениваем передачу МИК-29 Украине как высокий риск.
Когда в воскресенье гостекритаря спросили о возможности обмена самолетами,
он сказал, цитирую, «Этому дают зеленый свет,
и мы работаем с Польшин от возможной замены их военной техники».
Что изменилось со временем его воскресного заявления?
Что чиновники из Пентагона теперь называют эту идею несостоятельной?
Я полагаю, что Тони, гостекритаря Блинкина, спросили о передаче
Польши самолётов украинцев.
Это, безусловно, выбор, который они делают, как суверенная
страна.
Вчерашнее предложение, как вы знаете, заключалось
в том, чтобы эти самолёты летали с американской авиабазой
в Германии.
И у нас есть понятное опасение по этому поводу.
Решение передачи того или нового оборудования нашим
друзьям на Украине в правительство каждой страны должно принимать
самостоятельно. Мы проводим интенсивные консультации с нашими союзниками и портерами по поводу
помощи Украине в сфере безопасности. Предложение польской стороны показывает,
что есть сложности в этом вопросе. Когда дело доходит до предоставления помощи в сфере
безопасности, мы должны удостовериться, что мы все делаем правильно. В перспективе того,
что истребители, находящиеся в распоряжении США, вылетят с американской базы в Германии,
чтобы войти в воздушное пространство над Украиной, а спариваемая России,
выозрить серьезной обеспокоенностью всего северо-атлантического альянса.
То есть нам нужно проработать конкретику.
Что пугает еще сильнее, так это то, что в мире все чаще говорят про ядерную войну.
Сегодня возможности начала третьей мировой планету предупредил Дональд Трамп.
По его мнению, третья мировая начнется.
Причем начнется в самое ближайшее время и виноват не будет внимания Байдом.
Потому что его Байдена в мире более не уважает.
Отвечай на вопрос о том, стоит ли на фоне ситуации на Украине простым американцам бояться ядерной войны,
Трамп ответил коротко, да?
И снова обвинил Байдена в некомпетентности.
Лавров сегодня сказал, что Россию настораживает тот факт, что Запад, словно по Фрейду,
без конца говорит о ядерной войне и не согласится с Лавровым сложно.
Слушаем Трампу.
Может происходящее на Украине привести к ядерной войне?
Да.
Что вы думаете на этот счет, просто обычная американца
сейчас действительно напуганная?
Ну, вы должны быть страшны.
И им действительно стоит бояться, потому что наши страны
руководят некомпетентные люди, которые, скажу прямо,
пришли к власти в результате сватифицированных выборов.
Если забыть про некомпетентность нашего правительства,
насколько серьезно угроза ядерной войны прямо сейчас?
Угроза серьезная, угроза серьезная.
Третья мировая война может начаться, потому что нашу страну больше не уважают.
Ситуация в мире никогда еще не была настолько опасной, как сейчас.
Некомпетентность Обама и Байдена вынудили Россию идти на сближение с Китаем.
Вы только задумайтесь, когда вы еще были маленькими, когда вы слышали,
как все говорили, что ни в коем случае нельзя допустить сближение России и Китая.
Они тогда еще были потенциальными врагами, потому что у них общая граница.
Нельзя было подталкивать их в объятия друг друга, но именно это и было сделано.
Сейчас же к этой группе присоединился еще и Иран, и все это очень опасно, смертельно опасно.
Давайте все-таки вернемся в Анталию, где сегодня важнейшие переговоры прошли между Сергеем Лавровым и Дмитрией Кулебом.
Кулебой Елизавета Хранцова, наш спецкорр работает в Турции, как раз в том отеле, где и проходили переговоры Елизавета Хранцова.
Как это было? Расскажите нам, знаем, что результаты неогти какие, но тем не менее, было ли здравое зерно?
Есть ли перспективы, надежды и соль во всем этом?
Ольга Евгений, добрый вечер. Действительно, продолжаем работать, как говорится, на полях дикломатического форума.
мы здесь в Анталии, пишущие журналисты продолжают надиктовывать тексты в Москву,
телекорреспонденты продолжают дописывать сюжеты для вечерних выпусков новостей и
анализировать те слова, которые по итогам полутора часовой встречи сегодня сказали
и Сергей Лавров и Дмитрий Кулеба. Очень пристальное внимание сегодня было не только у
российской и украинской прессы к этому мероприятию, но и у мировой прессы огромное количество журналистов,
журналистов, десятки человек, если не сотни были аккредитованы в целом на мероприятии,
все собрались сегодня именно для того, чтобы проследить, как же пройдет встреча. Было пристальное
внимание к тому, как пройдет так называемый протокол. Вот туда пустили только личных
фотографов и операторов, и было видно, что специально турецкая страна так все организовала
мероприятия, чтобы в разное время делегации входили в помещение. И вот перед тем, как
с Дмитрием Кулебой. Сергей Лавров провел встречу без галстуков со своим турецким коллегой Мевлютом Чевушагло.
И вот перед тем, как встретиться с украинским коллегой и поговорить о насущных вопросах о сопроводении специальной военной операции России,
он все-таки галстук наделал, а Кулеба так и пришел на переговоры без галстука, с расселением-то воротником, четкий перебирал.
И о том, как прошла встреча, уже узнали мы через полтора часа, когда стоял с пресс-конференцией,
вот именно к выступлению российского дипломата было приковано особое внимание.
Мы стали свидетелями сцены как несколько десятков человек, как кружили Марию Захарову, официальный представитель Митро-Осси.
Дала слово не только российским журналистам, но и иностранцам.
И понятно, что вопросов было много, а у Фергия Лаврова сегодня еще на полях форума много двусторонних приговоров,
в том числе, например, с главой МГТ, говорили о безопасности ядерных объектов сегодня.
Так вот, протокол, естественно, ограничил то время, которое Сергей Лавров мог отвечать на вопросы.
Но Мария Захарова отдельно подчеркнула, что украинским журналистам будет предоставлено слово.
И действительно, сдавал вопрос сегодня украинский коллега.
И вообще, вот те вопросы, которые сегодня звучали, Сергея Лаврова, адресованная,
Они, как это часто в последнее время, бывают и создают впечатление, что министра
хотят вывести на эмоции, но не говорить о фактах, например, сегодня трижды, три раза,
Сергей Лаврова спросили по поводу ситуации в Мариуполе с тем роддомом, где уже есть подтвержденные
данные, что там была просто постановочная съемка и Министерство обороны России,
и много раз подчеркивало, что Россия не целится в социальные объекты, в то же время есть доказанный
факт того, что украинские военные используют социальные объекты, школы, детские сады,
больницы в качестве своих баз, которые соответственно становятся целями, но на тот
момент мирных жителей там уже нет. И вот об этом и Сергей Лавров сегодня трижды ему пришлось
говорить, он подчеркнул, что уже отвечал на этот вопрос, но журналисты раз за разом вот
повторяли по кругу этот вопрос, и он напомнил, что вообще-то на заседание совбезоон Россия
предоставляла факт, что женщины, будущие матери уже были выведены с того объекта на тот момент,
когда случилось столкновение, но как опыт показывает, что иностранных журналистов
не интересует, мы встречали здесь украинских коллег, у них было не очень много, никаких провокаций
не было, но вот иностранные репортеры подходили к нам, просто к российским делегатсам, к российским
журналистам задавали вопросы, пытались узнать какое-то личное мнение, личное мнение,
По сложившейся ситуации, по военной операции спрашивали, в чем разница между специальной военной операцией и войной, спрашивали почему русские войска берут в качестве присыла женщин и детей.
Вот когда им приводишь факты, ну как правило все приводится обратно к разговору на эмоции и на гибель мирных жителей.
Елизавет, но я надеюсь, вы им все популярно объяснили, они вернутся домой и наконец-то представят позицию официальную, официальную Москву.
Я, конечно, шучу. Ни на что подобное мы не надеемся. Кулеба заявил, что переговоры прошли тяжело, договориться не удалось.
Кулеба оказывается, стало известно под дни, пытался договориться с Лавровым о прекращении огнях, хотя переговоры, касается совершенно других вопросов, отрадно одно.
Кулеба, на пресс-конференцию он об этом, кстати, не сообщил,
а Лавров рассказал, увез с собой документацию Российской Федерации,
над которой Киев обещал по-работать и по-размыслить.
Елизавет Храмцова на прямую связь, нам надо прерваться на рекламу.
Сразу после заявления российского президента
экстренное заседание по экономике.
Скоро вернемся.
60 минут.
В срочной новости результаты своих собственных ошибок
Запад пытается свалить на нас, заявил только, что Путин на экстренном заседании с правительством по экономике.
Оно проходит и в эти минуты. Вместе с президентом министры вырабатывают ответ на антироссийские санкции и экономический план для нашей страны.
Хотя Запад сам уже успел выстрелить себе в ногу, США инфляция достигла исторического максимума с 80-х.
А в Европе учится жить с температурой награда ниже в своих квартирах, лишь бы обойтись без российского газа, слушаем Путина.
Что касается тех стран, которые предпринимают недружественные шаги в отношении нашей страны и экономики, то мы с вами хорошо знаем.
Они призывают своих граждан затянуть пояса, одеваться по теплее и указывают на те санкции, которые они вводят против нас, как на причину ухудшения положения у них.
Это очень странно, все выглядит. Тем более, что мы все свои обязательства выполняем.
Еще раз хочу подчеркнуть, мы выполняем все свои обязательства в области поставки энергоресурсов.
все в полном объеме, в полном объеме. Все, что мы должны поставлять, мы поставляем нашим основным потребителем.
И в Европе, и в других регионах мира. 100% загружено даже ГТС Украины по нашим контрактам.
Это удивительно, но факт. Мы все это делаем. А цены там растут.
тут, но не по нашей вине. Это результат их собственных
просчетов. Ничего на нас сваливает. Тоже самое
касается и роста цен на нефти, на нефтепродуктов
соединенных что-то. Объявили о том, что закрывают импорт
российской нефти на американских рынках. Цены
там высокие. Инфляция беспрецедентно высокая, наверное, достигла
исторических максимумов. Результаты своих собственных
ошибок пытаются свалить на нас. И даже здесь совершенно
ни при чем запрет на импорт российской нефти. Просто
прикрываются этими решениями для того, чтобы обмануть
в очередной раз свое собственное население. Пытаются уже
во что бы то ни стало договориться с теми странами, в отношении
которых сами вводили в свое время нелегитимные
ограничения. И с Ираном готова помериться, немедленно
подписать все документы. Если в Венесуэлу, в Венесуэлу поехали, чтобы с ними договариваться.
Но не надо было вводить этих нелегитимных санкций. То же самое будет и в отношениях с нашей страны.
И в этом я не сколько не сомневаюсь. Но мы вместе с нашими партнерами с теми,
кто не признает этих незаконных действий, безусловно, найдем решение по всем проблемам,
которые пытаются нам создать.
Ну и сенсация, скажем так, на пятнадцатый день спецоперации России на Украине у Европы закончились анти-российские санкции.
К такому прямо, скажем, неутешительному для Запада выводу неожиданно пришел, то есть парыль.
Глава евро-дипломати был вынужден признать, что в объединённой Европе переоценили свои возможности и не знают,
какими ещё финансовыми рычагами можно надавить на Россию и чтобы ещё ввести.
Более того, Евросоюз, как и США, не будет передавать Украине боевые самолёты,
но продолжит накачивать киевский режим смертельным оружием.
Таким образом в ЕС надеются избежать сценарий, в которые могут привести к третьей мировой войне.
Хотя на самом деле она уже, наверное, идет только экономическая, пока, слава богу, весь западный мир сегодня ополчился против России, но финансовый блядскрик, похоже, что провалился. Очень на это надеемся.
В том смысле, что множество государств отказались по указке из Вашингтона в одностороннем порядке наказывать Россию.
И это не свидетельство страха перед Россией, а скорее признак уважения. Смотрим.
бегать по всему миру и заставлять какую-то страну
суверенную, независимую член организации объединенных наций
выполнять заказ старшего брата, но это не в наших традициях.
Мы все-таки вежливые люди, как вы знаете, и то, что делают американцы,
они не скрывают, что они требуют от Турции, от Индии, от Египта,
от стран Юго-Восточной Азии и даже от Китая требуют выполнять
американские односторонние незаконные санкции,
но вы знаете, такого неуважения к великим странам, к великим цивилизациям
я не мог себе представить, но американцам, видите, любое лыко в строку
все сгодится для того, чтобы свою русофобию довести до апофиоза.
Я вас уверяю, мы выйдем из этого кризиса совершенно
уже оздоровившейся психологией и создоровившимся сознанием.
У нас не будет никаких иллюзий, что Запад может быть надёжным
партнером.
У нас не будет никаких иллюзий, что Запад, когда говорит
про свои ценности, верит в свои заклинания.
И у нас не будет никаких иллюзий, что Запад придаст в любой
момент, придаст кого угодно и придаст свои собственные
где это видно, чтобы права частной собственности было растоптано просто щелчком двух пальцев.
Где это видно, чтобы призумствие невиновности, как стол по правовой системы Запада,
просто было проигнорировано и грубейшим образом нарушено?
Слово у России сегодня действительно мировой рекордсмен по числу санкций всего за две недели
против нас вели более 5000 карательных мер, если их добавить к тем, что уже наложили к
2004-2014 года, то получится утровно 5 532 санкций. Особенно усердствуют на этом направлении Соединенные
Штаты там анонсировали новую пачку ограничений. Не отстает от Вашингтона и Лондон. Глава королевского
МИДА Лиза Трасса обещает отлучить от свифта абсолютно все российские банки. Также подговоренности
с Соединенными Штатами и главная танкистка современности пообещала в своем твиттере привлечь
Путина к ответственности. От российских нефти и газа в США отказались. Теперь звучат требования
изолировать Россию на международном уровне и продолжать поддерживать Украину.
Путин должен потерпеть неудачу. Из истории мы знаем, что агрессор понимает только одну
вещь в силу. Мы знаем, что если сейчас мы примем недостаточные меры, то этого
одушевит других агрессоров по всему миру. И мы знаем, что если Путина не остановить на
Украине, то европейская и мировая безопасность столкнется с серьезнейшими последствиями.
В противном случае мы дадим понять, что суверенные нации можно растоптать. Поэтому наши ответные
меры должны ускоряться и усугубляться. Это включает в себя полное отключение от
свифт и от КАС стран большой семерки от использования российских газа и нефти.
Война на Украине – это борьба за будущее, свободу и заправа на самоопределение.
Мы не должны останавливаться до тех пор, пока Путин не потерпит поражение на Украине и пока
не будет восстановлен её суверенитет. Мы уже видели, что Россия уже потерпела
неудачу в своих основных целях. Она не смогла удержать Украину, и она не сможет удержать ее в
долгосрочной перспективе вне зависимости от того, каких тактических побед ей удастся достичь.
Мы ждем того, что Путин решит сократить издержки, которые он навлёк как на себя,
так и на российский народ. Мы не можем решить это за него. Всё, что мы можем сделать, так это
продолжать наши чрезвычайные усилия по усилению давления на него, по увеличению поддержки
Украины и по достижению той цели, к которой мы все стремимся, а именно независимостью
Украины и поражение президента Путина.
Сейчас срочная новость и президент России Путин поддержал идею внешнего управления на
иностранных предприятиях, которые уходят из России и передачи их тем, кто хочет работать
в России. Путин также заявил, что какие бы не ввели санкции, Россия сможет преодолеть эти
сложности. Многие страны адаптировались к давлению Вашингтона, согнув спину. Россия нет
такая страна. Мы готовы предпринимать усилия для того, чтобы победить санкционное давление.
Поражение Путина, при этом безрезультатно изо всех сил стараются приблизить на зовёмых диванные, что ли, войска.
Конвейер на фабрике фейков не останавливается ни на секунду.
Очередная поделка — это атака российской армии на Мариупольский роддом.
Только ленивый в украинском сегменте не проехался по этой теме.
В числе первых сам украинский президент Зеленский в сети гуляет фотография беременной женщины,
которую специально подвезли к роддому для фотосессии. Лавров сегодня эту тему комментировал трижды.
Переговоры, по мнению Кулебы, провалены. Смотрите как это.
На этих кадрах Лавров спускается по трапу Анталия, Турция раннее утро, на улице еще даже не рассвело.
У самолёта министрано-ностранных дел садится в картэш и сразу едет навстречу в Чевушаглу.
Встреча без галстуков министрано-ностранных дел Турции лично встречает Лаврова.
Кулеба прилетает в Турцию ночью.
На встречу с Лавровым он едет через гостиницу, уже
в новере записывает грозное сообщение про позицию
силы, то есть пытается саботировать Диалу.
Откровенно скажу, что ожидания у меня от переговоров
издержанные.
Я не возлагаю на них каких-то завышенных ожиданий.
Но, безусловно, будем выжимать по максимуму.
Это первая очная встреча Лаврова с Кулебой с начала
спецоперации России на Украине.
Министров разделяет глава турецкого МИДа.
Кулеба без галстука перебирает четки в руках.
Мы видим, насколько опасно действует сейчас
наши западные коллеги, включая югро-союз,
который поощряет поставки смертоносного оружия на Украину,
включая тысячи переносных зенитно-рагетных комплексов,
которые на плече могут передвигаться, перемещаться куда угодно,
и которые очень часто террористы использовали для того,
чтобы создавать угрозы для гражданской авиации.
Мы не можем остановить войну, потому что у страны, которая атаковала нас, нет на это желания.
Прекращение огня привязано России к выполнению других ее требований, выставленных Путиным.
Не пытаются добиться, чтобы Украина сдалась.
Мы готовы к поиску балансированного дипломатического решения, которое положит конец этой войны. Но мы не сдадимся.
Результат при этом кажется предсказуемым украинского министра странным образом напутствовал президент он заявил, что всех, кто будет искать с Москвой общий язык, накажет по законам военного времени.
Мы получаем уже много сигналов о том, что кое-кто на Украине решил, что может уже не бороться вместе со всеми,
и пробует как-то отдельно за что-то там свое личное, за какую-то собственную выгоду.
Мы получаем разные сигналы о том, что некоторые политики снова ищут ниточки в Россию,
а некоторые другие снова работают на раскол вопреки единству.
Я хочу сказать одно и только один раз вижу, что вы делаете.
Если я услышу еще один сигнал, ответ будет быстрым, как и положено в военное время.
Вид поведь будет швыткой.
При этом Зеленский сам утверждает, что готов идти на компромиссы ради завершения спецоперации,
будто бы больше не хочет в НАТО и готов говорить про Донбасс.
Требуют встречу с президентом России.
Писков заявил, что позиция официальной Москвы никак не меняется.
Про российская страна сохраняла и сохраняется заинтересованность в продолжении переговоров.
В российской позиции предельно понятно и предельно сформулировано, доведена до сведения украинских переговорщиков.
Мы заинтересованы в скорейшем проведении новых раундов контактов,
по мере того, как наши украинские переговорщики будут готовы.
Что касается встречи министров иностранных дел, это продолжение переговора.
Процесс очень важный. Не будем забегать вперед. Давайте дождёмся самой встречи.
В офисе президента Зеленского своего начальника тут же поправили.
Сам советник заявил, что никаких шагов на встречу в Москве Киев делать не будет
и потребовал вести ещё больше санкций против России.
Украина не примет никаких компромиссов, никаких ультиматумов.
Условием для переговоров станет вывод российских войск в перемирие.
Это первое условие, которое должно быть выполнено.
Кроме этого, можно обсуждать вероятный нейтральный статус Украины.
Но такие переговоры возможны только после прекращения боевых действий.
В офисе Зеленского убеждены. Главная цель спецоперации России – убийство украинского президента.
Британская таймс писала о трёх попытках покушения на Зеленского в Киеве.
Говорят, что их было как минимум 10.
Наши иностранные партнеры говорят о двух-трёх попытках покушения.
Я считаю, что таких попыток было больше десятка.
Потому что постоянно у нас есть оперативная информация,
что есть какие-то DRG, которые хотят зайти в правительственные кварталы и так далее.
Западные разведки правильно говорят, что главная цель для Путина –
это был господин Зеленский с точки зрения атаки правительственного квартала
и попытки убить ключевого менеджера страны.
Никто никуда, я к разумею.
Никто никуда, понятно, не поедет.
Мы на месте, президент, на месте. Все будут работать столько, сколько потребуется,
чтобы освободить Украину от этого морока под названием «Русский мир».
Русскому миру Зеленский предпочитает тотальный хаос.
Украинский президент принял закон, который разрешает стрелять и убивать русских.
Период действия военного положения граждане Украины могут участвовать в отпоре сдерживания агрессии Российской Федерации
и или иных государств, применяя собственное наградное оружие, спортивное оружие,
пистолеты, револьверы, винтовки, глоткоствольные ружья, охотничье нарезное,
глоткоствольное или комбинированное оружие и боевые припасы к нему.
Гражданские лица не несут ответственности за применение огнестрельного оружия против лиц,
осуществляющих вооруженную агрессию против Украины.
Бесконтрольная раздача оружия уже привела к охоте на ведьм.
Боевики-терабороны принимают друг друга за диверсантов, выпущенные и стюрем бандиты,
занимаются мародерством
все что за прикол?
вообще, мародерство
ребятки, вот у нас получилась такая ситуация
мои друзья, хорошие ребята, обычные, простые ребята
привезли к нам петуха
и давайте посмотрим, что мы с ним сделали
вот эта петушня
вот она, ***
это *** нас захотела певка побить
а наши *** товарищи погибают, которых мы с *** хороним в ямах
скажи, я петух, зробко скажи
я петух
Ты петух.
Людей не учили, папушка, а что ты мне автомат тычешь?
Вооруженные кивским режимом боевики используют жилые
дома в качестве огневых позиций.
Огонь, огонь!
Заряжай!
Заряжай второй, матерый!
Кадры из Мариуполя.
С воздуха видно.
Боевики Азова оборудовали позиции на крышем многоэтажке.
Рядом, между жилыми домами и детской площадкой тяжелая
военная техника.
опорный пункт расположился и на первом этаже Мариупольского
роддома.
«Обязался с работой по роддому.
Вот вам рассеяние.
Все, сради».
На снятые боевиком видео попадает ведро с красной
краской.
То ли ремонт, то ли все-таки провокация.
Медицинского оборудования в здании нет, вещи в кабинетах
и коридоре свалены в кучу.
По нашим каналам мы вышли на морги и больницы Мариуполя и стали проверять информацию.
Данам подтвердили.
Очень прискорбно о том, что в пеленках доставили 19 человек с шевронами 36-й бригады морской пехоты и Азово.
19 человек с шевронами 36-й бригады морской пехоты и Азово.
В подгузниках 44 человека, не бритых, пьяных с тем же самыми шевронами.
Вот что такое был роддом в городе Мариуполя.
Пострадавших пациентах изображает популярная в Мариуполе бьюти-блогер Мариана.
На снимках одна и та же девушка в разной одежде.
Всех настоящих пациентов, врачей и детей, люди в форме
выгнали еще в конце февраля российская миссия в ООН,
об этом предупреждала 7 марта.
На заседании сайта безопасности ООН были предъявлены факты
нашей делегации, о том, что этот родильный дом давно захвачен
батальоном Азов, эти данные были предъявлены 3 дня назад.
Поэтому делайте выводы сами.
каким образом манипулируются общественные мнения во всем мире.
Даже удар был нанесен не по самому зданию.
Об этом западным журналистом заявил боец Терабарона.
Произошел авиаудар невеликого тройдильного дома.
На данный момент оказываем помощь по раненым,
готовим ее в акулацию в роддом города Мариуполь.
Зеленский цинично обвиняет Россию в геноцидии
и требуют от Запада закрыть небо над Украиной.
Что это за страна такая российская федерация,
которая боится больниц?
Там что были, маленькие бендеровцы?
Беременные женщины собирались стрелять по Ростову.
Усе еще, акупанты, роблять с Мариуполем.
Это уже за межою зверства.
Дискпорты не показали ни одного пострадавшего, ни одного, да?
То есть, как бы вот эта девушка,
на всех обложках. Все. И это авиаудар, якобы по роддому, в котором были роженец, были дети и так далее.
Но никто не пострадал, кроме как вот Басурин там. Рассказал нам, кто там в действительности находился.
И главное, что два дня назад, за два дня до этого, в совбезе он наша делегация предупреждала, что в роддоме находится Азов.
Азов. Грязно играет господин Зеленский. Пожалуйста.
Ну, Зеленский играет все грязнее, и скрывать это, по-моему,
его западным партнером становится все сложнее.
Ну, что мы видим на сегодняшний день? Во-первых, на переговорах.
Это очень сильно характеризует переговаривающиеся стороны.
Позиция России остается неизменной.
Демилитризации, денатсификации Украины, признание Крыма в результате
народного волей изъявления в составе Российской Федерации
признание Донецкой Луганской народных республик.
Позиции Украины как ртуть.
Хотим в НАТО?
Уже не хотим в НАТО.
Хотим вести переговоры?
Нет, не хотим вести переговоры.
Мы готовы искать мир, вы не добьетесь от нас капитуляции.
И так далее и тому подобное.
Вот эта текучесть позиций показывает о том, что цель,
которая стоит на сегодняшний день перед окружением Зеленского,
это не спасение страны, это спасение своего режима
или своего имиджа для будущего правительства в изгнании.
Это первое достаточно очевидное.
Поэтому Россия заявляла, заявляла о том, что она готова к мирным переговорам,
условии не меняются.
Если украинская страна, что называется Созреид, прекрасно,
Это прекратит боевые действия, и это позволит избежать из лишних жертв.
Но при этом военная операция будет идти своим чередом.
Потому что вот эти вот колебания и попытки оттянуть расплату за счет якобы имитации переговоров,
это уже больше не пройдет.
Второе очень важно.
Вот на Западе, я бы не сказал раскол, но наметилось уже некоторое разделение.
продолжают стоять на невистовых позициях главный организатор этой войны,
Соединённые Штаты Америки и Великобритания.
Давайте ведём ещё санкции, придумаем что-нибудь ещё в виде санкции,
накажем Путина, накажем Россию, накажем народ России.
Совершенно другое сейчас происходит уже у основной континентальной Европы.
Борель заявляет о том, что мы исчерпали возможности санкции.
Потому что баррель оказался слишком дорок для барреля.
Мы исчерпали, мы видим, что ударов основном приходится пока по нашей экономике.
С другой стороны, мы видим страны, которые не просто колеблются, как предположен основная Центральная Европа,
а уже заявили, ребята, мы останавливаемся.
Это Болгария, это Венгрия.
Плоть до того, что мы готовы покинуть Евросоюз, если вы сделаете еще хотя бы один шаг,
шаг и перекроете энергоносителей из России. Это тоже совершенно очевидный момент.
Ну и третий. Вот вся экономическая война, которая сейчас с нами ведется, она пока ведется только с нами.
Мы даже не ответили. Совершенно очевидно, что у нас есть набор ответных мер. Есть металлы,
которых никогда не хватит в Европе. Есть и Соединённом Штатам Америки. Есть газ и нефть.
Но мы понимаем, что перекрыть газовый рубильник — это всё равно, что взорвать экономическую атомную бомбу.
Там наступит просто катастрофа.
Мы этих мер, мы не прибегаем к этим мерам, потому что надеемся на то, что европейские правительства всё больше и больше будут осознавать, куда их втянули Соединённые Штаты Америки.
Ну и наконец-третье самое главное — набор санкций «Щерпан», российская экономика устояла.
и дальше адаптируются к этим санкциям и, возможно, выйдет из них еще сильнее.
Уже сейчас президент вместе с правительством, государственная Дума,
принимают необходимые решения для того, чтобы обеспечить эту адаптацию экономики.
Наши цели очевидны.
Сохранение рабочих мест, в том числе путем введения внешнего управления
на те предприятия, которые брошены подчинившимися санкциям-компаниями
Это помощь тем предприятиям, в том числе кредитная,
которая испытает сейчас сложности с изменением логистики,
может быть, частичным перепрофилированием.
Это поддержка малого и среднего бизнеса,
это поддержка занятости.
Мы прекрасно понимаем,
что какого типа удары будут по нам наноситься
и принимаем ответные меры.
И, конечно же, то, что волнуют всех людей,
сегодня обсуждалось в государственной Дубе.
Это тема цен.
Сегодня мы это подробно обсуждали с Федеральной антимонопольной службой.
Мы договорились о целом комплексе мер, который позволит полностью исключить спекулятивный элемент из повышения цены.
Когда мы с этим столкнулись, продукция полностью производится в России, на российском оборудовании, но почему-то в цене растет.
Мы дадим дополнительные полномочия правительству, дадим дополнительные полномочия Федеральной антимонопольной службе
и с этим попыткой нажиться на проблемы,
на сложности, с которыми столкнулась наша страна, будет покончена.
Что касается государств, которые выступили в поддержку Российской Федерации,
сегодня много на эту тему говорил министры на странных делах Лавров,
апеллируя в том числе к тому, что, по нашим данным,
американцы пытаются склонить к антироссийским санкциям,
в том числе официальный пикин.
Сегодня приходило по лентам информогем сообщения о том,
что Китай приостанавливает поставку комплектующих для самолетов, информация пока не подтверждена официально,
но очевидно мы прекрасно понимаем, что работа активнейшая, работа более того максимально агрессивная,
работа американцами прямо сейчас ведется. Путин сказал, что мы прекрасно понимаем,
что эти санкции были бы введены, причем введены абсолютно в любом случае. Ну и ключевое,
Вообще, конечно, поставлен диагноз всей той экономики свободному, так называемому американскому рынку.
Все предприятия западные покидают Российскую Федерацию.
Мы прекрасно понимаем, не потому что они приняли это решение,
то есть нет никакого свободного западного рынка, а потому что им дали команду.
Делают они это в ущерб себе, но других вариантов нет.
Президент Путин только что поддержал идею,
с которой выступило российское правительство,
национализировать те предприятия,
которые как бы сбежали, или как они говорят сейчас,
приостановили работу в Российской Федерации. Слушаем.
Мы сами ни от кого не собираемся закрываться.
Мы открыты для работы со всеми нашими партнерами
и на партнерами, которые сами этого хотят.
В этой связи права тех иностранных наших инвесторов и коллег, которые остаются в России и работают в России,
должны быть надёжно защищены.
Я прошу правительства не выпускать это из виду.
Те, кто собираются закрывать свои производства, здесь нужно действовать нарешительно и ни в коем случае не допускать какого-то ущерба для локальных поставщиков,
российских поставщиков таких-то комплектующих материалов. Нужно тогда, как вот и предложил
представитель правительства, вводить внешнее управление и передавать потом эти предприятия
тем, кто работать хочет. Инструментов легальных, рыночных инструментов достаточно. Никакого
производства здесь нет необходимости допускать. Мы найдем легальные решения этих вопросов.
Конечно, очень мощные меры принимаются. Сейчас в экономической сфере мы фактически это надо
признать, строим новую экономику России в кратчайшие сроки за несколько недель. Очевидно,
что все это сложно. Очевидно, что многим будет непросто, но тем не менее также очевидно,
что какого-то катастрофического ущерба для России не будет от тех мер, которые принимают
сейчас западные страны. Другое дело, что есть отрасли, в которых мы откровенно слабы,
откровенно авиастроение, где придется просто перезапустить процесс. Те же самые высокие технологии
надо будет перезапустить процессы, причем с теми партнерами, которых слава Богу,
остается в мире еще немало однако же действительно ситуация такова что у нас
нет другого выхода как победить все другого выхода нет пожалуйста знаете вообще
все это ситуация очень хорошо объясняет те реалия которых советские реалия
которых ног забыли для чего же все-таки был нужен советский аэфтопром советский
аэопром и вообще многие технологии которые вот про которые 90 говорю да зачем
мир изменился, и более он никогда не будет ворождебным, поэтому всего этого нам не надо,
все это мы можем купить. Ну вот что касается договороспособности вообще тех или иных государств,
вы знаете, сегодня в издании Sun вышла прекрасная статья, называется «Британский левт»
о приключениях некого англичанина. Ну да, там имя указывается господин Хейк, ветеран иерахской
компании, который отправился на Украину по воевать, встретился с российской армией, потом
попал в Избу. В общем, больше он уже ничего не хочет, но уже дома. Там вопрос был в другом. Там
журналисты так увлеклись, что написали, что господин Хейк участвовал в боях с Красной армией,
то есть Ред-Армией. И это, вы знаете, в какой-то степени правильно, потому что если кто-то воюет с
нацистами в мире, то это по определению Красной армии, или продолжающую и дело российской армии,
от этого не денешься никуда. Так вот договоров способность, как наших союзников, так и наших
противников во времена существования Красной армии, определялась ровно одним фактором успехами.
первого и второго, третьего белорусских фронтов,
а равна как первоукраинского и всех остальных.
Потому что именно этот фактор лучше всего действовал на мозги наших оппонентов
и тех, кто считался нашими союзниками.
Поэтому наступление о сознании для Украины и новой реальности,
да и не только для Украины и Запада,
будет зависеть именно от скорости освобождения от нацистов Мариуполя,
ликвидации нацистской группировки на Донбассе
и других задач, которые будут решать Российская армия.
К сожалению, мы видим на сегодня не господин Кулеба,
не господин Зеленский, еще не поняли, что это серьезно,
что здесь никто не шутит,
зато есть один очень прекрасный момент,
на который я бы советовал обратить внимание.
В украинских мисс-мисс сегодня, практически не сегодня,
в последний нив, в ежедневном режиме приходят новости,
а гибели того или иного неонацистского полевого командира,
которые были известны еще с 2014 года,
Вот сейчас это прямо эти скорбные списки, для них скорбные, они постоянно обновляются.
Это и есть доноцификация Украины, которая уже идет.
Ну, если не понимаете по-другому, будете понимать так.
К сожалению, еще раз говорю, лучше всего задачи дипломатия, сейчас понимают ребята, которые находятся на передовой.
И они их очень хорошо и блестяще выполняют.
Покажите нам, пожалуйста, кадры из Мариуполя, наши корреспонденты фиксируют все, что сейчас происходит в районе этого города.
не выпускают мирных людей, те, кто прорвались, рассказывают, что пережили настоящий ад. Смотрим.
Покинут зону боев жителям городов, но подконтрольных над с батальоном территориях почти не удается.
Вот он храм. И вот, в принципе, вот прямо видно парикады из машины. Это по которому его выпустить,
именно как у ментары конвой.
Это квартал виноградная, самая восточная окраина Мариуполя.
Что происходило здесь в последние дни, жители теперь рассказывают журналистам ДНР.
Мы били забор, заехали, поставили бронемашину,
на второй этаж поселились, на Эпирасе еле работали.
Окрестности Мариуполя сейчас патрулируют вот такие экипажи мобильный рот.
Это автомобиль у вас и на Туреле, на крыше закреплен пулемет УТЕЗ.
На случай, если окруженные части противника из Мариуполя на легкой бронетехнике.
Такие летучие патрули контролируют как раз одну из трасс,
где сегодня Российское Министерство обороны объявило режим тишины.
Эвакуационные маршруты из Мариуполя в направлении Новоазовска
так и не заработал в полную силу.
Люди, которые выходят в этом направлении, выходят по-прежнему
скорее вопреки, чем благодаря каким-то договоренностям.
Это единиц.
За сегодняшний световой день это 23 человека.
Преимущественно уйти удалось с появлением солдат ДНР на окраинах города.
Мы с перепугой думали, что эти уроды пришли на цики.
Вы кто, ребята? Они говорят, наши, а мы кто наши?
Они орденеровцы. Я от радости речь потеряла.
Ребёнок начал говорить и перестал.
Как в подвале просидел ребёнок?
Сколько в 8 дней просидели, они не бывали из подвала.
Холодно. Вот дитё есть только хлеб и воду.
Он у него и оттуда шпара по домам.
Висвеноградные дома поразбивали.
Дома поразбивали, и нам разбили, и там разбили.
На улицах всех прибрежных сел, освобожденных на днях, стоят люди.
И смотрят бесконечно и без устали строго в западном направлении.
У всех в Мариуполе родственники.
На Левом берегу брат застрялся, тут уже 10 дней связи нету.
Ждете, что они вот тут пойдут?
Говорят же, коридоры мы думаем, что выезжать будут.
А что-то мировых никто из города не выезжает.
По радио здесь сейчас звучат вот такие призывы.
Резервы разбиты. Помощи не будет. Ваши единственный шанс выжить — это сложить оружие.
О националистах в окружении шансов — ноль.
Прикрываясь мирными жителями, не выпуская их, они даже в таком обреченном своем качестве продолжают совершать чудовищное преступление.
В Донецк переносим союз Денис Пышелин с нами на прямой связи.
Голова Донецкой Народной Республики.
Денис Владимирович, как обстановка в Мариуполе прямо сейчас?
Очень много противоречивой информации.
Информация, к сожалению, остается прежнее.
Гуманитарные коридоры не работают.
Люди вырываются или же самостоятельно пешком, что еще труднее.
Или же наши подразделения буквально вытаскивают людей в безопасное место,
перевозят пункты временного размещения,
где людям оказывается вся необходимая поддержка.
Что касается военных успехов, они есть,
и в последние сутки они стали достаточно явными.
То есть на по-левому берегу ряд микрорайонов уже контролируются
подразделениями Донецкой Народной Республики.
Однако НОДСБАТы оказывают сопротивление и усложняют всю ситуацию.
Конечно, то, что они размещаются в социальных объектах,
это школы, детские сады, больницы, ну и пресловутые элементы украинской пропаганды,
они проявляются как никогда сейчас явно. Ну я говорю про якобы роддом, обстреляны с роженицами и прочим-прочим,
что безусловно не подтвердилось и информация это публиковалась и ранее, ну и что говорить,
что в данном роддоме был расположен штаб Азова, опорный пункт также расположен в бомбоубежище,
который еще построен во время холодной войны. Он находится рядом с помещением роддома, и данная
бомбоубежище по заверениям старожилов должно было выдержать и ядерный удар. То есть она
строилась именно с этой целью, имеет подземные ходы как с отдельными помещениями медицинского,
медицинских отчереждений, которые находятся рядом также с горы с полкомом. Поэтому в таких условиях
наши подразделения вынуждены действовать исключительно точечно, чтобы сохранить жизнь
гражданских населения, то есть попутно, вытаскивая гражданских безопасные места.
Денис Владимирович, как далеко вы находитесь от административных границ Донецкой и Народной
Республики? Насколько ожесточённое сопротивление оказывают националистические батальоны,
и удается ли им по-прежнему достреливать до мирных уже освобождённых городов и посёлков?
К сожалению, еще то вооружение, которое сконцентрировано
было украинских вооруженных формирований, оно позволяет
его дальность достреливать, когда субордионных населенных
пунктов, так еще и до окраин Донецка, Горловке, Докучаевска
за последние сутки была обстрелена, опять же, гражданская
инфраструктура.
Василивка была обстрелена в Василивская насосная станция.
Населённый пункт Василивка обесточена. Ранено было 8 гражданских лиц.
Это уже на соборжённых территориях.
Сильного обстрела подверглась населенная пункта Толоковка.
Пока полностью подавить огневые точки не получается, не представляется возможно.
можно за счет массового скопления оружия при двере освободительной операции.
Как далеко находимся от границ, ну в рамках Мариуполя мы уже на границах,
ну то есть в районе Мариуполя мы уже на границах административных,
уже вышли на несколько народных республики, но у нас остаются ещё
неособордённые ряд населённых пунктов, крупных населённых пунктов,
да, это и Авдеюка, это и Красноармейский, кроматорский,
Славянска и Константиновка. Поэтому еще предстоит нашим подразделением
работа в рамках поводительной операции. Что говорят люди на освобожденных
территориях? Как выглядит там гуманитарная ситуация? Сегодня была
возможность посетить один освобожденных населенных
пунктов. Это поселок мирное, село мирное. Визитом был как раз непосредственно с
гуманитарными целями. Генсея, Единая Россия, Андрей Анатолий Чатурчак тоже смог убедиться как
обстановка и как решается основные проблемы в освобожденных населенных пунктах, с чем сталкиваемся.
Люди воспринимают теплое, с подовшивлением.
Тем более, что сегодня был все-таки и Андрей Турчак.
Люди видят в виде сигнала, некого близости России.
Людей волнует, не уйдем ли мы, не оставим ли их.
Это, наверное, самый часто задаваемый вопрос был сегодня.
Но убеждали в том, в чем самые уверены, что назад дороги нет.
и Донецкая Народная Республика, как впрочем, и оставшись сейчас украины, будет свободна.
Что касается потребностей гуманитарных, в первую очередь мы стараемся закрыть просто,
чтобы те потребности, чтобы люди могли просто выжить это и продукты питания,
это и медикаменты, это и детское питание, но параллельно с этим и сразу начинает включаться в работу
штаб Межведомственный, который закрывает проблему и обеспечение жизнедеятельности. Потому что
противник отступает, уничтожает, скажем так, объекты жизнеобеспечения, то есть водоснабжение,
газоснабжение, то есть электричество. Поэтому стараемся в этом плане работать электроэнергию
по мере разминирования территории. Подключаем газ, изначально подвозим сейчас жижены,
газоснабжение в процессе восстановления. Подвозим также уголь, чтобы люди могли
согреться. Также восстанавливаем водоснабжение, то есть проводим ремонтные работы административных
зданиях уже не запущены. То есть восстанавливаем мосты, потому что мосты тоже разрушены,
противник отступая. Ничем, скажем так, не брезгует в плане того, чтобы оказать как можно больше вреда
вот оставшемуся населению, ну первого чуть гражданского.
Спасибо большое, Денис Пашелин, с нами на прямой связи из Донецкая глава Донецкой
Народной Республики. Срочное сообщение из Соединенных Статов Байден связал
рекордную за 40 лет инфилляцию в Соединенных Статах с антироссийскими санкциями,
только что он об этом заявил, но все-таки надо этому гражданину, наверное, определиться, да,
То есть Россия, это пензоколонка, может быть, это разорванные в случае экономика,
может быть, это страна, которая составляет у 2% мировой экономики,
или все-таки это сверхдержава. Надо бы об этом подумать, мы скоро вернемся.
Сейчас срочная новость и президент Путин поддержал идею внешнего управления
наностранных предприятиях, которые уходят из России,
спешно покидают нашу страну, точнее бегут по указке из Вашингтона.
По словам президента, предприятие можно передать людям,
которые хотят работать в нашей стране.
Это Путин заявил на экстренном заседании,
с правительством, где обсуждался наш ответ на атероссейские санкции.
Они были бы введены в любом случае, сказал президент,
Так что сейчас экономика просто адаптируется к новой реальности.
Обросить в беде жители ДНР и ЛНР,
Россия просто не имела морального права.
Вообще никакого заявил сегодня будку. Слушай.
Восемь лет, бесконечно долгих восемь лет, как я уже говорил,
эти люди вынуждены жить в подвалах.
Дети выросли уже, в школу пошли.
в этих условиях живут с крысами в 8 лет, но это был
действительно просто наш долг поддержать людей, помочь
им.
Другого пути уже не было, нам не оставили никаких
других шансов решить этот вопрос как-то иначе.
И то, что на нашей граждане так откликаются на необходимость
оказания помощи людям, которые оказались в беде, это
намного говорит.
говорит о том, что в целом люди поддерживают наши действия и говорит о том, что мы правильно поступаем,
что поддерживаем Донбасс.
Путин сегодня в телефону поговорил с Макроном и Шольцем в Минобороны России,
только что сообщили, что наши военные продолжат работу по анализу переданных сотрудниками
украинских биолабораторий документов о секретной и военной биологической деятельности США на
на территории Украины.
Сегодня стало известно, что одной из задач США на Украине
являлось создание биоагентов, способных избирательно
поражать различные этнические группы населения на постсоветском
пространстве.
На границе России и США экспериментировали с биологическим оружием, слушаем
Канашенко.
Ненабороны России продолжают работу по анализу переданных
сотрудниками украинских биолабораторий, документов
о секретной военно-билогической деятельности США на территории
Украины.
Российскими специалистами войск Радиционной химической
и биологической защиты изучили документы о передаче
по указанию представителей США, взятых на Украине человеческих
биоматериалов в иностранные государства.
Кроме того, особое интерес вызвала детальная информация
о реализации США на территории Украины, проекта по изучению
переноса патогенов, мигрирующими между Украиной и Россией
другими соседними странами, дикими птицами.
Согласно документам, американская сторона планировала вести
на Украине в 2022 году работы по подагенам птиц, летучих
мышей и рептилий с дальнейшим переходом к изучению возможности
переноса имея африканские чумы свиней и сибирской
язвы.
В созданных и финансированных на Украине в биолабораториях,
как показывают документы, проводились эксперименты
с образцами корловируса летучих мышей.
Целью этих и других финансированных пентагоном биологических исследований на Украине
являлось создание механизма скрытого распространения смертоносных патогенов.
В ближайшее время мы опубликуем очередной пакет полученных
от украинских сотрудников в биолаборатории документов
и представим результаты их экспертизы.
Владимир Лесич.
Ну вот после такого заявления о чём тут можно говорить.
Очевидно, что мы боремся
сегодня с теми нацистами, которые хотели нас уничтожить через биологическое оружие, через ядерное оружие.
Мы сегодня осуществляем борьбу за само существование России, о чём было сказано,
потому что Запад не готов мириться с нами вот такими большими, такими сильными и мощными.
В этой связи очень важно то, что было сказано неоднократно подчёркнуто, что Запад вводит нелегитимные санкции,
только Совет Безапастион может вводить санкции против того илиного государства.
Запад водит нелегитимные санкции, стреляйте с себе тем самым в ногу и делает это уже на протяжении длительного времени, наплевав на международное право.
Запад разрушает всю систему международных отношений. Значит мы будем работать с Востоком. Восток мыслит иначе.
Я прямо записал, как сегодня Сергей Викторович сказал Лавров на встречу в Анталии.
Запад проявляет неуважение к великим странам и цивилизациям.
Коим бесспорно относятся и наша страна, кое-либо Сергея Викторовича отнес также и
Турцию, и Китай, и другие страны. Мир сегодня больше, чем этот самый коллективный запад. И там уже идет адскоеображение.
Мы видим это и в Европе.
Мы видим это в целом в этом самом коллективном Западе, что он не такой же коллективный, а они не готовы идти дальше.
Душа себя в этих самых объятиях санкций.
не готовы они идти дальше. В этой связи нам предстоит работать с такими странами как Турца,
которые проявляют свою суверенную внешнюю политику. Турца проявляет себя сегодня как
самостоятельный игрок и очень важно поддержать эту ее самую самостоятельность. Важно поддержать
самостоятельность Китая, потому что на них, на эти страны, на Индию, Китая и Турцу оказывается
колоссальное давление со стороны Соединенных Штатов в Америке. Если сегодня мир стоит,
по сути, на вот этом самом распутии, либо мир будет полицентричным, где будут различные
центры силы, способные принимать решения и обладающие с суверенитетом, либо мир будет
действовать по указке наших западных в кавычках партнеров, которые на самом деле все больше
проявляют себя как наши враги. Мы не готовы действовать по указке этого самого запада.
Россия была сильной державой и таковой будет и впоследствии. Одно из ключевых держав,
которые определяют всю мировую политическую среду. Именно об этом мы сегодня говорим,
что мир больше, чем эти самые Соединенные Штаты. И нам нужно думать о следующем мире,
в которой мы сейчас переходим. А мире, в котором вот этого самого коллективного
запада мощного не будет коллективный восток будет разный очень разный восток нам работать с
этим разным востоком барель вы сказали уже не может вводить санкции нет барель может он
хочет весь запад хочет но уже нечего заявил сегодня руководитель евро дипломатии вводить при
всем их грандиозном желании а вот заявление китайской стороны заслуживает того чтобы мы услышали
его китайцы стоят на своем, на них оказывают колоссальное давление, но санкции антироссийские
они называют незаконными. Смотрим. Китай решительно выступает против односторонних санкций,
не основанных на международном праве. Без причинное размахивание дубиной санкций не
принесет мира и безопасности, а лишь создаст ей рёздные трудности для экономики и средств
к существованию соответствующих странах, приведет к проигрышным
для всех ситуациям и еще больше усилиет расколы
и конфронтацию.
Китай и Россия всегда поддерживали прочное отношение сотрудничества
в области энергетики, и обе стороны будут продолжать
осуществлять регулярное торговое сотрудничество
в различных секторах, включая нефть и газ в духе взаимного
уважения, равенства и взаимной выгоды.
Санкции никогда не были принципиальным и эффективным
способом решения проблем.
Китай решительно выступает против любых форм от на сторонних
санкций и юрисдикцией длинной руки со стороны Соединенных
Штатов.
При решении проблемы Украины и отношений с Россией и
Соединенным Штатом следует серьезно относиться к опасениям
Китая и воздерживаться от какого бы то ни было ущемления
прав и интересов Китая.
Китай примет все необходимые меры для решительной защиты
законных прав и интересов китайских предприятий
и частных лиц.
Полицейской длинной руке продолжим после рекламы.
Итак, Россия преодолеет все трудности.
Надо пройти этот период.
Заявил на экстренном заседании правительства Путиан.
Президент поддержал своего рода идею национализации
на странах предприятий,
которые бегут из России по указке из Вашингтона.
Предприятие, по словам президента, нужно передать тем,
кто хочет работать в России.
Только что Байден заявил, что инфляция в Америке
рекордная за последние 40 лет.
И это связано цитатой именно с антироссийскими санкциями.
Сам вёл, сам тут же себя отругал за то, что вводил.
Ну, а в Европе, помимо рекордных ценно-бензин людей,
просят снизить температуру в квартирах на один градус.
То есть замёрзнуть на зло Путину. Слушаем, Путина.
Что касается тех стран, которые предпринимают недружественные шаги
в отношении нашей страны и экономики,
то мы с вами хорошо знаем, они призывают своих граждан
затянуть пояса, одеваться потеплее и, в общем, указывают
на те санкции, которые они вводят против нас, как
на причину ухудшения положения у них.
Это очень странно, все выглядит тем более, что мы все свои
обязательства выполняем.
Еще раз хочу подчеркнуть, мы выполняем все свои обязательства
в области поставки энергоресурсов.
Всё в полном объёме, в полном объёме, всё, что мы должны
поставлять, мы поставляем нашим основным потребителям
и в Европе и в других регионах мира.
Сто процентов загружено даже ГТС Украины по нашим
контрактам.
Это удивительно, но факт, мы всё это делаем, а цены
там растут, но не по нашей вине, это результат их собственных
про счетов, нечего на нас сваливать. Тоже самое касается и роста цен на нефти,
на нефтепродукты в Соединенные Штаты, объявили о том, что закрывают импорт
российской нефти на американский рынок. Цены там высокие, инфляция беспрецедентно
высокая, наверное, достигло исторических максимумов. Результаты своих собственных
ошибок пытаются свалить на нас. И даже здесь совершенно
ни при чем запрет на импорт российской нефти. Просто
прикрываются этими решениями, чтобы обмануть в очередной
раз свое собственное население. Пытаются уже во что-то
не стало договоряться с теми странами, в отношении
которых сами вводили в свое время нелегитимные
ограничения. И с Ираном готова помериться, немедленно
подписать все документы. Если в Венесуэлу, в Венесуэлу
поехали, чтобы с ними договариваться. Но не надо было вводить
техни легитимных санкций. То же самое будет и в отношениях
с нашей страны. И в этом я несколько не сомневаюсь.
Но мы вместе с нашими партнерами, с теми, кто не признает этих
незаконных действий, безусловно, найдем решение по всем
проблемам, которые пытаются нам создать.
Теперь на фронт Российской армии силы ЭДНР сегодня
перешли в наступление в Мариуполе и ряд районов
по левому берегу города уже полностью контролируют
подразделение народной милиции, сообщил глава ДНР
Пушельна в нашем эфире, в городе прямо сейчас продолжаются
уличные бои, перед этим уже в пятый раз подряд
не сработал, не заработал.
Гуманитарный коридор сообщил сегодня официальный представитель
народной милиции ДНР Басурин.
Наст-батальоны просто не дают жителям эвакуироваться сами,
специально занимают социальные объекты города.
Вот посмотрите, и такие доказательства, огромное количество на этих кадрах
в школу номер 15, подвале которой окопались в СУ.
Специально, чтобы потом обвинить российские войска ДНР,
что они стреляют по жилым кварталам.
Покинуть зону боев жителям городов,
но подконтрольных на ст-батальонам территориях почти не удается.
Вот он храм, и вот, в принципе, вот прямо видно парикады из машины.
Это, по которому мы его выпустили, именно к документарной конвой.
Это квартал виноградная, самая восточная окраина Мариуполя.
Что происходило здесь в последние дни, жители теперь рассказывают журналистам ДНР.
Выбили забор, заехали, поставили броню машину.
На второй этаж поселились снайпера, сидели, сработали.
Окрестности Мариуполя сейчас патрулируют вот такие экипажи мобильной роты.
Это автомобиль у вас, и на турели на крыше закреплен пулемет утес.
на случай, если окруженные части противника из Мариуполя на лёгкой бронетехнике.
Такие летучие патрули контролируют как раз одну из трасс,
где сегодня Российское Министерство обороны объявило режим тишины.
Эвакуационные маршруты из Мариуполя в направлении Новоазовска
так и не заработал в полную силу.
Люди, которые выходят в этом направлении,
выходят по-прежнему скорее вопреки, чем благодаря каким-то договоренностям.
Это единиц.
За сегодняшний световой день это 23 человека.
Преимущественно, уйти удалось с появлением солдат ДНР на окраинах города.
Случаться к нам в дверь.
Мы с перепугой думали, это эти уроды пришли на цики.
Вы кто, ребята? Они говорят, наши.
А мы кто наши? Он же ДНРовцы.
Я от радости речь потеряла.
Ребенок начал говорить и перестал.
Как в подвале, вот просидел ребенок, сколько в 8 дней.
Просидели, они не было из-за подвала, холодно.
Вот дядю есть только хлеб и воздух.
У меня и оттуда шпара по домам.
Там висвеноградные дома поразбивали.
И нам разбили, и там разбили.
На улицах всех прибрежных села,
освобожденных на днях стоят люди
и смотрят бесконечно и без устали
строго в западном направлении.
У всех в море упали родственники.
На Левом берегу брат застрялся,
тут уже 10 дней связи нет.
Ждете, что они вот тут пойдут?
Говорят же коридоры, коридоры мы думаем,
Мирных никто из города не вызывает.
По радио здесь сейчас звучат вот такие призывы.
О националистах в окружении шансов ноль.
Прикрываясь мирными жителями, не выпуская их,
они даже в таком обреченном своем качестве
продолжают совершать чудовищное преступление.
Ну и срочные новости.
Глава национальной разведки Соединенных Штатов Америки
только что заявила, Украины нет биологического оружия.
Наличие исследовательских объектов не то же самое,
что объектов по разработке оружия.
То есть они паникуют, я напомню, ровно сутки назад.
Виктория Нулан подтвердила информацию о том,
что на Украине существуют биологические лаборатории
и официальный Вашингтон обеспокоен, что иные материалы попадут в руки российских специалистов.
Именно поэтому Нолан заявила, что многие документы спешно вывозятся в Вашингтон.
Сель в лужу. Примерно то же самое сегодня произошло с роддомом, который якобы обстреляли.
Но есть одно важное, но всех рожениц, всех детей, всех врачей из Руддома уже давно увезли на территорию самого Руддома,
окопался нацбатальон Азов. Об этом сегодня заявил Сергей Лавров на переговорах в Анталии. Смотрим.
На этих кадрах Лавров спускается по трапу Анталии. Турция раннее утро на улице еще даже не рассвело.
У самолёта министра на странных дел садится в картэш и сразу едет навстречу в Чевушаглу. Встреча без галстуков министра на странных дел Турции лично встречает Лаврова.
Кулеба прилетает в Турцию ночью.
На встречу с Лавровым он едет через гостиница, уже
вновь и записывает грозное сообщение про позицию
силы, то есть пытается саботировать Диалу.
Откровенно скажу, что ожидания у меня от переговоров
бездержанные.
Я не возлагаю на них каких-то завышенных ожиданий.
Но, безусловно, будем выжимать по максимуму.
Это первая очная встреча Лаврова с Кулебой с начала
спецоперации России на Украине.
Министров разделяет глава турецкого МИДа.
Кулеба без галстука перебирает четки в руках.
Мы видим, насколько опасно действуют сейчас наши западные коллеги, включая Йогра Союз,
который поощряет поставки смертоносного оружия на Украину, включая тысячи переносных
зенитно-рагетных комплексов, которые на плече могут передвигаться, перемещаться куда угодно,
и которые очень часто террористы использовали для того, чтобы создавать угрозы для гражданской авиации.
Мы не можем остановить войну, потому что у страны, которые атаковали нас, нет на это желания.
Прекращение огня привязано России к выполнению других ее требований, выставленных Путиным.
И пытаются добиться, чтобы Украина сдалась.
Мы готовы к поиску балансированного дипломатического решения, которое положит конец этой войны. Но мы не сдадимся.
Результат при этом кажется предсказуемым, украинского министра странным образом напутствовал президент, он заявил, что всех, кто будет искать с Москвой общий язык, накажет по законам военного времени.
Мы получаем уже много сигналов о том, что кое-кто на Украине решил, что может уже не бороться вместе со всеми и пробует как-то отдельно за что-то там свое личное, за какую-то собственную выгоду.
Мы получаем разные сигналы о том, что некоторые политики снова ищут ниточки в Россию.
Шекают ниточки в Россию.
А некоторые другие снова работают на раскол вопреки единству.
Я хочу сказать одно и только один раз вижу, что вы делаете.
Если я услышу еще один сигнал, ответ будет быстрым, как и положено в военное время.
Вид поведь будет швыткой.
При этом Зеленский сам утверждает, что готов идти на компромиссы ради завершения спецоперации.
будто бы больше не хочет в НАТО и готов говорить про Донбасс,
требуют встречу с президентом России.
Писков заявил, что позиция официальной Москвы никак не меняется.
В российской стране сохраняло и сохраняется заинтересованность
в продолжении переговоров.
В российской позиции предельно понятно и предельно сформулировано,
доведена до сведения украинских переговорщиков.
Мы заинтересованы в скорейшем проведении новых раундов-контактов,
по мере того, как нашу украинские переговорщики будут готовы.
Что касается встречи министров иностранных дел,
это продолжение переговорного процесса очень важно.
Не будем забегать вперед, давайте дождёмся самой встречи.
В офисе президента Зеленского своего начальника
тут же поправили замсоветника, заявил,
что никаких шагов на встречу в Москве киев делать не будет
и потребовал вести ещё больше санкций против России.
Украина не примет никаких компромиссов, никаких ультиматумов.
Условием для переговоров станет вывод российских войск в перемирие.
Это первое условие, которое должно быть выполнено.
Кроме этого, можно обсуждать вероятный нейтральный статус Украины,
но такие переговоры возможны только после прекращения боевых действий.
В офисе Зеленского убеждены.
Главная цель спецоперации России – убийство украинского президента.
Британская таймс писала о трёх попытках покушения на Зеленского в Киеве.
что их было, как минимум, 10.
Наши иностранные партнеры говорят о двух-трёх попытках покушения.
Я считаю, что таких попыток было больше десятка.
Потому что постоянно у нас есть оперативная информация,
что есть какие-то DRG, которые хотят зайти в правительственные кварталы и так далее.
Западные разведки правильно говорят, что главная цель для Путина —
это был господин Зеленский с точки зрения атаки правительственного квартала
и попытки убить ключевого менеджера страны.
Никто никуда не поедет. Мы на месте, президент, на месте.
Все будут работать столько, сколько потребуется,
чтобы освободить Украину от этого морока под названием «Русский мир».
Русскому миру Зеленский предпочитает тотальный хаос.
Украинский президент принял закон, который разрешает стрелять и убивать русских.
Период действия военного положения граждане Украины
могут участвовать в отпоре сдерживания агрессии
Российской Федерации и или иных государств, применяя
собственное наградное оружие, спортивное оружие, пистолеты,
револьверы, винтовки, глоткоствольные ружья, охотничье нарезное,
глоткоствольное или комбинированное оружие и боевые припасы
к нему.
Гражданские лица не несут ответственности за применение
огнестрельного оружия против лиц, осуществляющих
вооруженную агрессию против Украины.
Бесконтрольная раздача оружия уже привела к охоте на
ведьм.
Рабороны принимают друг друга за диверсантов, выпущенные из тюрем бандиты, занимаются мародерством.
Кося, е***!
Все что за прикол?
Ребятки, вот у нас получилась такая ситуация.
Мои друзья, хорошие ребята, обычные, простые ребята, привезли к нам петуха.
И давайте посмотрим, что мы с ним сделали.
Вот эта петушня, вот она ***.
Эта *** захотела певка побить.
А наши товарищи погибают, которых мы хороним в ямах.
Скажи, я петух, громко скажи!
Я петух.
Ты петух.
Б***ь.
Людей не учили, папушка, что ты мне автомат тычешь?
Вооруженные кивским режимом боевики используют жилые дома
в качестве огневых позиций.
Огонь, огонь.
Заряжай! Заряжай второй, матерый!
Як!
кадры из Мариуполя. С воздуха видно. Боевики Азово оборудовали позиции на крышем многоэтажки.
Рядом, между жилыми домами и детской площадкой тяжелая военная техника, опорный пункт расположился
и на первом этаже Мариупольского роддома.
Огрябался с работой по роддому. Вот вам расстояние.
Носнятые боевиком видео попадает ведро с красной краской. То ли ремонт, то ли все-таки провокация
Милицистского оборудования в здании нет. Вещи в кабинетах и коридоре свалены в кучу.
По нашим каналам мы вышли на морги и больницы Мариуполя и стали проверять информацию.
В данном подтвердили. Очень прискорбно о том, что в пеленках доставили 19 человек с шевронами,
36-й бригады морской пехоты и Азово, в подгузниках 44 человека,
не бритых, пьяных с тем же самыми шевронами. Вот что такое был роддом в городе Мариуполя.
Пострадавших пациентах изображает популярная в Мариуполе бьюти-блогер Мариана. На снимках
одна и та же девушка в разной одежде. Всех настоящих пациентов, врачей и детей,
Люди в форме выгнали еще в конце февраля.
Российская миссия в Уон об этом предупреждала 7 марта.
Местные жители сообщают, что вооруженные силы Украины прогнали персонал Руддома номер один города Мариуполь
и оборудовали внутри объекта огневую позицию.
На заседании сайта безопасности Уон были предъявлены факты нашей делегации,
о том, что этот родильный дом давно захвачен батальоном Азов.
Эти данные были предъявлены три дня назад, поэтому делайте выводы сами.
Каким образом манипулируются общественные мнения во всем мире.
Даже удар был нанесен не по самому зданию.
Об этом западным журналистом заявил боец Терабарона.
Произошел авиаудар недалеко от родильного дома.
На данный момент оказываем помощь по раненым.
Гритою на всего классу, в роддом города Мариуполь.
Зеленский цинично обвиняет Россию в Геноцидии
и требует от Запада закрыть небо над Украиной.
Что это за страна такая российская федерация,
которая боится больниц?
Там что были маленькие бендеровцы?
Беременные женщины собирались стрелять по Ростову.
Усещие оккупанты роблять с Мариуполем.
Это уже замужою зверства.
Минобарон России молния о сообщениях про удар по Мариупольской больнице.
Никаких задач по поражению целей на земле российской авиации в районе Мариуполя не выполняло.
Еще якобы имевший место авиаудар по Мариуполю полностью срежиссированная провокация для поддержания антироссийского жиатажа сообщает Министерство обороны.
Для Зеленского Украина крайне важно вовлечь Запад в вооруженный конфликт, поэтому количество фейков в самых чудовищных, масштабных, включая подрывы объектов и жилых зданий с людьми.
Это то, что остается в арсенале украинских националистов для того, чтобы оттянуть неминуемый конец и попытаться хоть как-то самыми чудовищными провокационными акциями втянуть Запад в конфликт.
Но этого не будет, по той простой причине, что Запад не хочет стать объектами для ответного российского удара, включая в применение любых средств вооруженной борьбы.
Теперь, что касается операций по деноцификации Украины, необходимо уже сейчас четко обозначить цели задачи деноцификации.
должны быть названы люди, персонально организации, символы, лозунги, которые мы рассматриваем как фашистские.
И в отношении указанных организаций людей и их атрибутики, собственно, и будет заключаться цель в российской денетсвикации Украины.
То же самое касается и демилитаризации.
Украина, как нейтральная и внеблоковая государство, именно такой статус мы добьемся.
В итоге не должна иметь свои собственные военные промышленности полностью.
Она должна быть полностью уничтожена.
Украина нейтральная и внеблоковая не должна иметь своих вооруженных сил.
Это будет гарант того, что с ее территорией никогда больше не будет вистекать военные угрозы для России.
только полиция, ну, и, возможно, части Национальной Гвардии для поддержания правопорядка.
Как Исландия?
Дальше. Мы должны уже сейчас поставить вопросы, запустить практический механизм,
связанный с репарациями, которая должна выплатить Украина, западная ее часть Львов и все там вокруг.
В адрес ДНР ЛНР должны быть выставлены конкретные счета, оценен ущерб,
Украина должна платить за совершенные военные преступления,
как это делала разгромленная гитлеровская Германия.
Этот механизм репарации в адрес ДНР-ЛНР должен быть запущен.
Дальше, я полагаю, вот западные бренды закрывают свои представительства в России.
А у нас есть свои бренды, которые мы должны продвигать и которые имеют мировую известность.
Один из таких брендов – Калашников.
Калашников, который известен во всем мире, нет, мы будем продвигать этот бренд по всему миру в те страны, которые хотят обеспечить свою безопасность.
Потому что сегодня Калашникова – это не только превосходное оружие, а лучшее в мире.
Сегодня это и широкая номенклатура другого вооружения военной техники, например, баражирующих боеприпасов.
И, кстати говоря, учитывая опыт этого, этой операции специальной, нам необходимо расширять номенклатуру поставок брожирующих боеприпасов, так называемые дроны Камикадзе, российские вооруженные силы и вооруженные силы дружественных нам стран.
Калашников имеет соответствующую номенклатуру разработок, это и знаменитый лонцет, который прекрасно показал себя в утилизации серийских террористических группировок.
и другие виды баражирующих боеприпасов.
У нас есть другие бренды, которые мы должны продвигать.
Сегодня у нас востребованы системы комплекса ПВО.
Тор М-2, Бук М-3, С-400. Люди готовы.
И государство готовы для своей безопасности покупать эти системы.
Максимально надо выдавливать с рынка западной страны.
На международном рынке есть спрос на нашей системы комплекса ПВО.
мы должны активным образом их продвигать.
В системах завиорасчётов, я думаю, будет решена для того, чтобы никто не пострадал.
Ну и самое главное, разворот России на восток.
Сегодня главные приоритеты — это Иран, Турция, Каспийский регион,
конечно, Китай.
Надо полностью переориентироваться на эти рынки, на эти страны.
Главный бенефицер, как ни странно, сегодня Турция.
Куда поедут российские туристы?
В Турцию?
Ну, в данном случае, я говорю про Турцию.
Какой текстиль шерпотреб пойдет на российский рынок вместо тех брендов западных, который эвакуировался?
Турецкий.
Что, соответственно, Ивановский тоже пойдет, но Турция дополнит.
В этой связи нам надо ставить вопрос перед политическим руководством Турции о запрете экспорта на Украину комплексов Бэрактар, ТБ2.
Это нормальная политическая и военная сделка.
Мы должны нашим турецким партнёром на всех уровнях
военным, дипломатическим, политическим, четко сказать.
Знаете, вот эти все отмазки, что частная фирма продает, не работает.
В Турции существуют опять же лицензированные варианты поставок, поэтому...
Приходят слухи, что эта частная компания принадлежит лично товарища Родогана.
Ну, одному из его родственников.
При всем уважении к Турции, мы должны здесь этот вопрос жестко ставить.
Сегодня весь мир играет по новым правилам, мы видим, что западная система и западная цивилизация
она показала свой хищный оскал не только России, но и любой стране.
Поэтому наращивание российских военных продаж в современных российских вооружениях
страны азиатско-тихокеанского региона,
в Латинской Америке, Ближнего Среднего Востока,
в Индию, Китай — это наш будет тоже ответ.
И в области авиастроения российской боевой авиации
не нуждается в импортозамещении.
Все, начиная от авионика и заканчивая двигателями,
такие машины как Су-34, Су-35, Су-30СМ,
новейшие версии мигов МИГ-35 мы делаем полностью
на своей базе, на своей элементной основе,
Со своими двигателями и авионикой надо продвигать это наряду с комплексами ПВО,
всем тем, кто хочет спокойно спать и не стать заложником враждебного отношения к себе
со стороны США, НАТО и Запада в целом.
Министерство обороны Российской Федерации выступает с экстренным брифингом.
Военные преступления в Мариуполе совершаются запертыми в городе карателями по мережатия кольца,
А кольцо сжимается. Количество провокаций нацистов будет только расти. Константин Валентин.
Но это вполне законные. Естественный результат, а же дайма и вполне результат.
Дело заключается в том, что сегодня в средствах массой информации, в том числе и со стороны Украины, фейки идут,
да и в нашей среде существует некое мнение о том, что наша армия застопорилась,
что почему-то наша армия не берет города и другие вот такие вот заявления такие мнения,
которые говорят о том, что люди беспокоятся тем, что операция идет не успешно. Значит,
и надо заметить сразу же, что наша операция проводится в соответствии с опытом и на
основе опыта, полученного в Сирии. В Сирии задача решалась путем установления контроля
над территорией, путем уничтожения системы командных пунктов, системы толовой технического
обеспечения, боевой техники, вне городов, изоляции этих городов и последующим созданием коридоров,
чтобы эти боевики выходили из этих городов. Так было в оле, поврядяя других городов. Точьа
такая же тактика применяется и здесь. Точьи не тактика, это стратегия. К сегодняшнему дню
уничтожены в более 950 танков и боевых бронированных машин. Это немножко меньше половины,
чем то, что имело вообще в Украина начало боевых действий. Всего прошло там две недели.
Уничтожена практически вся боеспособная авиация. Сейчас они восстанавливают из непригодных ранее
к полётам самолёта в единице, вводят их в линию, и они тоже самое тут же уничтожаются в воздухе.
В несколько лучших у них обстоит ситуация с артиллерией и реактивной системе залпового огня,
но это объясняется тем, что эти системы располагаются в жизлой застройке, поражать их там
чрезвычайно сложно, порой даже невозможно, без поражения окружающих мирных жителей,
поэтому они имеют в большей степени возможной выживаемости. Поэтому я хочу подчеркнуть,
что операция проходит в соответствии с планом.
Она так задумывалась.
Именно такая логика идет.
И тревоги по поводу того, что никто не берет городов,
вполне законные, вернее, абсолютно несостоятельные.
Естественно, в тех городах, которые являются ключевыми,
именно в Первом Мариуполье,
его берут по того, что это город Донецкой Народной Республики.
И это их политическое решение взять этот город.
Харьков ведут бои по той простой причине,
что там расположен границ нашей страны, ядерный реактор,
который может быть взор в физикотехническом институте,
и зона заражения ознакроет не только Харьков, прилегающий регион,
но и значительную часть нашей территории.
Поэтому там ведутся боевые действия.
Все остальные города поступают именно так, как я сказал.
Но тут меня один важный момент, который меня тревожит.
А тревога заключается в том, что вот сейчас идут вот эти вот переговоры.
Причем переговоры вот таким образом,
что у меня складывается впечатление, что в этих переговорах заинтересованы не Россия,
не, я прошу, не Украина, а Россия.
Могли бы мы себе представить, чтобы к примеру, в 1945 году где-нибудь там, в январе, феврале,
встречались без галстуков или с галстуками Риббентропс Молодовым
и договаривались о будущем Германии с Гитлером.
Это было немыслимо.
Вот точно так же немыслимо эти переговоры.
немыслимый и остановка боевых действий на период открытия к угуму коридоров в соответствующих районах.
Это остановка боевых действий, это возможность дать перегруппировку и отдых вот этим боевикам.
Ну и, конечно, я не могу не заметить заключение.
То, что я услышал сегодня выступление нашего президента, оно мне сильно огорчило.
Запад против нас вёл самые смертельные санкции.
Один только запрет на поставку комплектующих ремонта самолёта и отзыв лизинга,
если бы он был выполнен полноценно, это было бы катастрофой в нашем авиации.
И вообще в транспортной сети нашей страны.
И в этих условиях гордится тем, что мы поставляем туда на Запад всё, я считаю, недопустимым.
Мы должны были немедленно перекрыть всё в ответ.
Именно сейчас, пока они не успели перегруппировать потоки.
Вот, и тогда наш удар, вот сейчас, был бы наиболее опасным и страшным.
А валюту где будем брать?
А?
Валюту где будем брать?
Валюту?
А валютой так и нам не приходят.
Поскольку там у нас все эти поставки,
валюта у них отсадает в банках, к нам же сюда ничего нельзя переслать.
Нет, мы не платят за тот газ, который идет по трубе правого.
Даже если они платят, я задаю простой вопрос.
А что мы на эти деньги можем купить?
В микроскемы нам необходимые, мы не микропоцессоры, мы купить не можем.
Комплектующие насавалеты необходимые купить не можем.
Что мы можем пить?
Шмутьё тропьё, переживём своё построение, создадим.
Поэтому я считаю это стратегия, линия поведения, мягко скажем, не очень удачная.
И я в этом вижу в первую очередь, не с точки зрения выступления президента,
а вот с точки зрения вот этих всех меродгоществ, руку пятой колонны,
которая сейчас активно действует в России.
Нельзя забывать, что своими действиями по арестам яхт дворцов против активов
на территории западных стран, наших, скажем так, состоятельных людей,
Они подвигают этих людей к тому, чтобы принудить Россию к окончанию боевых действий.
Если мы сейчас прекратим боевые действия или не добьем эту гидру вот здесь окончательной и полностью,
это будет всеми воспринимано как политическое поражение России.
Поэтому никаких с ними переговоров быть не может.
Конечный результат должен быть один переговор.
Один обовреговор.
Полная и безоговорочная капитуляция.
Но это возможно, то есть только после полного разгрома этих группировок.
Установление освобождения территории Украины, когда им больше другого выхода не будет, никаких переговоров, никаких остановков и действий.
Юрий Иванович.
Действительно, ключевая цель — это деяноцификация Украины, и здесь не может быть каких-то отступлений.
И эту цель мы должны реализовать, иначе мы прекрасно будем понимать, что это угроза будет исходить и для нынешних жителей нашей страны, и для будущих поколений.
Я, говоря о украинском национализме, хотел бы сегодня привести мнение одного из самых известнейших украинских идеологов национализма Данка Данцова, Дмитра Данцова, который жил в 20 веке.
послужить Искарападскому и Австро-Венгрию, из Германии сотрудничают, потом нашел себе последний убежище в США.
Так вот, его какие были ключевые идеи в книге национализм 26 года, который он писал за рубежом, что необходимо построить чистую
украинскую, европейскую нацию, то есть большинству у жителей Украины не место в этой чистой украинской нации, а второй главный тезис.
Всех тех, кто, наверное, внутри России, еще сомневается о необходимости наших действий.
То, что Украина не может существовать, пока не будет разрушена Московая, Европейская, азиатская империя,
то есть Россия, главная цель, а там этих небог и целый ряд нынешних националистов являются активными поклонниками его теории.
Уничтожение России, уничтожение русского народа, уничтожение наших государственностей.
вот эти вот идеи они реализуются, поэтому, но де-нацификация, это не только уничтожение нацистских лаварей и те, кто
является главными диологами, это и продолжение борьбы за
жителей Украины,
образовательные программы. Когда в Восточной Германии проходила де-нацификация,
учебники поменяли, программы поменяли, убрали вот эту всю
гитлерскую истерию, которая присутствовала. И вот это очень нам важное принципиально. Хорошо и видно,
что сейчас постепенно в мире, несмотря на колоссальную вот эту вот пропаганду, есть элементы борьбы,
антифашистской борьбы. Вот мы знаем, что несколько дней назад были схвачены и похищены братья
Кононовичей, лидеры украинского комсомола в Киеве, Всемирной Федерации Демократической
молодежи, несмотря на разногласие, встал и требует выпустить их. Митинги проходят в
Германии, в Канаде, в Испании. Депутаты местных парламентов выступают с требованиям отпустить
людей фактически с антифашистскими митингами. И Российской Федерации это надо продолжать, потому
что Соединенные Штаты, конечно, будут играть. Слушайте, Мадура теперь стал человеком с кем можно
разговаривать, хотя они его не признавали. Да? Они там начали и с Ираном заигрывать.
Ситуация чуть тоньше. За два дня до того, как американская делегация полетела в Каракс,
они заявили, что Мадура является угрозной национальной безопасности для Соединенных
Штатов Америки, но ситуация изменена. Очевидно, кто организовывали покушение? Вот на
самом деле сейчас уничтожение Зеленского может быть как сакральная жертва. Они же организовывали
или там Феделькастер 600 раз организовывали покушение.
Очевидно, что смерть ухачавица тоже на совести американских спецслужб
идёт постоянно атака на Мадура.
То есть это от принципиальной истории.
Есть точки зрения развития нашего государства.
На самом деле ряд ключевых решений,
которые стали приниматься последние дни,
они очень выверенные решения.
Но очень важный шаг — это то, с одной стороны, не допустить безработицы,
там и меры, связанные с продолжением деятельности этих предприятий, очень важные.
Но на самом деле, они еще по большому счету не ушли.
Они делают политические заявления.
Мы уходим.
Преостановили на три месяца, так правило.
Преостановили на три месяца, так правило.
Потому что понимают, что вот эта антироссийская стерия на Западе может им нанести ущерб.
А здесь они многое проиграют.
Уйдут, необходимо проводить национализацию.
Мешостен четко об этом сегодня сказал,
что мы не будем национализировать предприятия, которые заявили о том, что приостанавливают
деятельность, если они решат уходить, то тогда будут приняты определенные решения,
об этом уже тоже Путин четко достать. Но нам очень важно не только этот блок рассмотреть. Самое
главное, будущее развитие страны, это российское производство. Наши предприятия в оборонной
в гражданской, в машиностроении. Но здесь главный вопрос — ресурсов, которые наши предприятия должны получать внутри страны на своё развитие. Потому что те ставки банковские, которые есть, если не начать в ручном управлении давать кредиты в 4-5 раз меньше, чем установленная ставка, они не позволят развиваться промышленности. Поэтому здесь нужно плановое ручное управление в нынешних условиях.
А с точки зрения наших энергоресурсов, очевидно, что в ближайший год-полтора Запад не сможет очевидно отказаться от российских ресурсов, потому что они законтрактованы, они эти средства поступают.
Но надеяться долго на этот ручье кто же не нужно.
Очевидно не нужно, поэтому все деньги, которые есть, надо бросить на переоснащение промышленности.
И у нас такие наработки есть, просто надо пройти это время очень концентрированно, объединяя все общество.
Поменьше должно вопросов, которые разъединяют нас.
Мы должны концентрировано вместе идти к поставленным целям.
Россия за эти годы может действительно стать государством, которая не будет зависеть от мировой конъюктуры
и может пройти путь быстрее, чем прошел Китай за десятилетие.
Это будет успех русского российского народа.
Это не отказываться от экспорта газа и нефти, тем более по этим бешеным совершанным ценам продолжать зарабатывать и инвестировать здесь же в российскую экономику.
Конечно, история еще и в том, чтобы прекратить заниматься вот этим выступлениями на броневичках, о том, что санкции нам на пользу, все хорошо, у нас, наоборот, все будет лучше.
Конечно, любые санкции — это экономическая угроза, и мы должны их преодолеть.
И говорить о том, что вот слава Богу санкции — это просто глупо,
и я надеюсь, что те люди, которые, к сожалению, до сих пор этим занимаются, это осознают наконец.
Послушаем, Потина.
Несколько не заменяюсь в том, что эти санкции все равно бы вводились, так или иначе,
как они вводились на протяжении многих-многих последних лет.
Более того, даже после развала Советского Союза
еще многие санкции, ограничения, так называемые какомовские списки
и не прекращали свое действие, а были введены еще в отношение Советского Союза.
Так они действовали в отношении Российской Федерации бесконечно.
Только с удовольствием все брали деньги в оплату прежних кредитов,
которые брали все республики Советского Союза, а советский период. Санкционное давление было всегда. Да,
конечно, сейчас оно имеет комплексный характер, но мы также, как и преодолевали эти трудности
предыдущие годы, преодолеемых сейчас. Мы будем продолжать импортозамещение по всем направлениям,
и в конце концов все это приведет к повышению нашей независимости, самостоятельности и
и суверенитета. Мы с вами хорошо знаем, что многие
страны уже адаптировались к тому, чтобы жить с огну
в спину и подовосрочно принимая все решения своего
суверена. Россия в таком состоянии, жалком состоянии
и унижем состоянии, существовать не может. Рано или поздно
все это должно было бы произойти. Произошло сейчас,
И я уверен, что благодаря в том числе и членам правительства, нашим компаниям, как я уже говорил, ведущим мы эти все трудности преодолеем.
Европа должна быть готова к любому сценарию по поставкам российского газа, заявил только, что французский президент Макрон, если есть то на скатре прямой трансляции Елисейский дворец, прямо сейчас там проходит самет по вступлению Украины в Европейский Союз.
заявление, которое я отстирую, делает Macron прямо сейчас в прямом эфире. Кадры мы получаем в режиме реального
времени. Ключевое! То есть Macron собрал Европейский Союз для того, чтобы поговорить на тему вступления
или не вступление Украины. И вот итоговое заявление. Франция исходит из того, что не считает возможной
процедуру рассмотрения заявки Украины на вступление в Европейский Союз в условиях конфликта. Этот
вопрос таким образом закрывается это еще раз к разговору о поддержке так называемого
коллективного запада в сложной ситуации Украина оказалась один на один с Российской Федерацией
в НАТО Украины естественно не берут НАТО не планируют участвовать в конфликте с Российской
Федерацией а вот конфликт экономический официальный в Вашингтон будет лишь усугублять еще до того
как состояло из заседания, сегодняшняя экстренная в правительстве Дженнифер Псаки уже
прокомментировала потенциальную возможную национализацию предприятий. Не я говорю,
национализировать нельзя. Это пиратство, это рейдерский захват. Мы тогда, сказала Дженнифер Псаки,
еще ведем антироссийские санкции. Святая женщина, слушай.
Многие американские компании объявили о своем закрытии в России, в том числе виза,
мастер-карт, макдональдс и так далее. Русские говорят, что собираются конфисковать эти активы,
как на это отреагируют Белый Дом. Я знаю, что все они частные компании, но они, по сути,
заявляют, что собираются национализировать эти активы, по словам русских. Что касается,
как я поняла, возможной конфискации активов частного сектора в России, у компании,
которые решили отстраниться и уйти из страны. Мы приветствовали действия ряда компании, но
мы их к этому не подталкивали за кулисами. Если вы понимаете, если Россия примет подобное
решение, мы, конечно, предпримем меры. Но пока ничего подобного не произошло.
Произойдет обязательно, пожалуйста. Надеюсь, очень сильно что произойдет. Обязательно
произойдет. Неотвратимо произойдет. Все заберем. Конечно. Слушайте, они у нас 300 миллиардов долларов
спёрли, то есть вот в чистую, просто сказать, ну теперь всё, это не ваше.
Вы просто объясним, да, что это деньги всего нашего народа. Мы, русский народ,
российские граждане, платили налоги, а вот эти граждане ваши деньги спёрли из
заморозья. 300 миллиардов долларов. И просто сказали, ну что, теперь они не ваши.
— А нашу, говорит, частную собственность? — Не трожь.
— Не трожь. — Не трожь. Это нельзя.
— Нельзя.
— Поэтому я просто... — Невероятные логи.
— Понять невозможно. То есть, от слов со всем.
Мы, конечно, вычищаем там, на Украине, не только нацизм там, на Украине, вычищаем.
Но мы вычищаем и у себя гнили вот эту всю.
Вот у нас ведь тоже есть такие люди, понимаете, которые заявляли?
не приватизация из олигархов там не тогда заявил что привативернее национализация
от мы вернемся на сто лет назад ни в коем случае делать нельзя и тут же шти
улетел назад вот и таких там много и вот половина в правительстве они там что
думаете они там все там сейчас мы сплотились там не знают пока что делать
туда сюда месяц мы говорим давайте мы вам вот что хотите сегодня на заседание
Думаю, любые законы, давайте работайте и делайте все, что угодно.
Пока вот я чуть не вижу таких прорывов.
Чего-то несколько часов было экстренное заседание с российским президентом Путиным.
Вот поэте, ну поэте.
Решат вам направить, будете голосовать.
Законов много, послабление много.
Завтра будет внесен закон о регулировании цен для того, чтобы прекратить повышение.
У нас ВВП на 8% упадет, инфляция 20%, но к чему это вообще?
Такие прогнозы.
Но я не знаю, просто 98-го год был дефолкт, там посадили
примаков.
Сколько там за год был процент роста?
24% за год был рост, за один год.
И что?
А я сейчас почему этого нельзя сделать?
Что случилось-то?
То есть нет людей таких или никто не хочет на себя ответственность
брать?
Или множество, у кого-то там за рубежом тоже не дай Бог,
все забрали. Нет. Что осталось? Нет. Видать нет. Чего-то, чего тогда не делаем. Поэтому тут надо обязательно у
себя вычислить всю вот эту шваль, которая там не считает нужным, жесткие принимать меры по отношению к ним.
Они нас нет в церемонии, абсолютно. Сегодня, слава богу, как и хотел, кстати говоря, как и хотел у
Украина, Крым и Дамбас вернулись на Украину, но как они хотели, так произошло.
Сегодня это происходит. Не так быстро возвращаются, как нам бы хотелось, но
возвращаются. Возвращаются. Я к чему? К тому, что, конечно, можно, можно сравнивать
группировки, понимаете, как вот, например, было иракское свободо, по-моему, называлось,
Там в 2003 году американцы в Ирак заходили.
Так они как делали?
Они бахдаду у Тюжи через две недели только подошли к бахдаду.
Силами происходящие десятикратно подошли к бахдаду.
Две недели надо понадобиться.
И потом они каждый день до тысячи вылетов самолётами бомбили у Тюжи или бахдаду.
И били по инфраструктуре.
Делая там гуманитарную катастрофу специально.
Они только 1200 мусоровозов уничтожили там.
чтобы там мусором все было забито.
То есть специально делали.
Блок посты ставили, любое движение, любое гражданское население расстреливали на месте.
Мы делаем прямо наоборот.
Спасая всю инфраструктуру.
Спасая граждан, рискуя жизнями наших солдат и офицера, спасаем мирных граждан.
Но ведь так, это прямо наоборот.
Они говорят, мы там медленно, немедленно, нормально все.
Я вас уверяю, все будет хорошо.
Единственное, что, мне кажется, напрягает крупными городами, надо придется решать и решать быстро.
Что делают сейчас нацики в Киеве?
Нам там отзвонили тоже.
Они приходят, составили списки специально, как бы на их взгляд не лояльных власти.
И они пропадают эти люди. Просто приезжают и забирают. Куда увозят, никто не знает.
Политики, политологи, общественные дети.
Да, да, вы понимаете, что творится.
И это же ведь не десятки, это уже тысячи людей.
Внесудебный ликвидац.
Конечно, но это ужасно.
Мы не можем это допустить, мы не можем, что делаем.
Понимаете, вот это вот, конечно, просто бесчеловечное,
но, конечно, нельзя было даже предвидеть,
что эти ублюдки начнут своих граждан тысячами расстреливать.
Я уверен, что мы этого, к сожалению, найдем.
Вот точно так же, как освобождаем сейчас
Донецк и Луганские народные республики своей территории.
И мы видим там захоронение, да, ужасные захоронения, о которых никто не знал.
Не дай бог вот это то же самое. Они же действуют ровно так же, как и нацист.
Как это точно так же, вывозят всех в ярку, да, в бабе яр и расстреливают.
Я практически в этом убежден.
Вот в этом отношении, ну, конечно, уповать на мировое сообщество, что Макрон там что-ли будет говорить, что ой, ой, ой, что-то там делится.
И он его глаза закрыл, там, удивительно, как они вообще их не вприняли, они то, вечно, украина, то, вступать куда-то, то в дерьмо, то в НАТ, то в Евросоюз.
Пожалуйста, ну вот сейчас они там рассматривают. Вообще, вдумайтесь в это, они рассматривают вступление Украины, ее же нет, Украина, а вы его рассматриваете вступление в Евросоюз.
Давайте с Киффов в примите в Евросоюз. Я не знаю, кого еще.
После заявления Макрона о том, что они не возьмут Украину в Европейский Союз, ввиду того, что она находится в состоянии конфликта,
Подаляк, это советник офиса Зеленского, заявил, что официальный Киев продолжает надеяться на то, что Украина войдет в Европейский Союз.
Какие-то тяжелые видно наркотики. Очень тяжелые. Заявление Коношенкова, это уже к разговору о том, что совсем не смешно про Руддом, про провокация Мариуполь и нас Батальона. Внимание.
Проведенный анализ заявлений представителей киевского
нациалистического режима фотоматериалов из больницы
не оставляет никаких сомнений, якобы имевшее место авиаудар
полностью, режиссированное провокация для поддержания
антироссийского ажиотажа у западной аудитории.
Мы неоднократно ранее заявляли, что лечебные учреждения
Мариуполя, включая больницу №3, прекратили свою штатную
работу еще в конце февраля.
Весь персонал и пациенты, разогнаны националистами.
Здание больницы из-за выгодного тактического расположения
близко к центру города.
Переоборуданного в опорный пункт над Сбатальон Азов.
Фотоснимки территории и больницы содержат свидетельство
двух отдельных постановочных взрывов рядом с больницей.
Заглубленного подземного и еще одного небольшой мощности
направленного в корпус больницы.
Характер внешних и внутренних повреждений здания может
ввести в заблуждение массового непрофессионального
в аудитории Европы и США, для которой и делалась эта постановка.
Но не экспертом.
Фугасный авиационный боеприпас даже меньшей мощности
просто ничего бы не оставил от внешних стен здания.
Почеркну, что все эти и другие военные преступления в Мариуполе
совершаются запертами в городе карателями.
Мы неоднократно предупреждали, что по мере сжатия кольца
количество провокации нацистов будет нарастать.
Бежать им оттуда уже некуда.
Эдуард Бассурин с нами на связи, официальный представитель
народа милиции ДНР. Эдуард Санч, где еще опорные
пункты Азов в Мариуполя? В каких местах? Школы, детские
сады?
Да, не только школы, а предприятия, или ЧА, Азов-сталь,
морской порт. Где можно спрятаться за людьми, там
он и находится. Университет, который я говорил, школа,
в которой люди под валей держат, которые пытались
оттуда выйти, они везде. Они везде, и тем самым они
показывают якобы свою силу над людьми. А реально такое
впечатление, что просто какой-то эксперимент над гражданским
населением, для них, наверное, люди уже как просто крысы,
над которым можно провести эксперимент. Сколько они
выживут без воды, сколько без еды, на какой день психически
они сломаются, и это все конспектирует и потом кому-то
отсылают, потому что по-другому объяснить поведение
националистов, нациков в Мариуполе очень тяжело.
Людей не выпускают, сколько там сейчас человек, есть
возможность с ними пообщаться, есть ли связь, что известно
вообще?
Ну, связь очень плохая, проблемы с электричеством
соответственно невозможно, чтобы работали телефоны или станции, которые передают
этот сигнал. Пытаемся каким-то образом достучаться, узнать, донести до них о том,
что мы пытаемся сделать, как бы предупреждаем, чтобы они прятались, не выходили,
потому что их не эта жизнь. Ну ситуация очень тяжелая, реально очень тяжелая. Я уже
говорил, здесь, кроме военных действий, очень замешаны кромные узы, потому что
между Мариуполем и Донецком всего лишь 120 километров. Гражданская война
разделила некоторые семьи на пополам. Где-то остались дети, где-то родители,
у кого-то внуки, внучки, близкие родственники, сестры, братья, и мы таким образом жили,
И вот сейчас все они переживают, что с ними, потому что нет никакой связи. Где-то пытаются они
к какой-то точке найти, что-то передать о себе, что в таком-то доме мы там находимся. На восьмом
этаже нам живет 11 или 12 человек. В лютате, когда начинаются обстрелы, мы уходим в подвал.
Ну, поймать, вот такие вещи как бы дают знать, где потом их искать. Но это всегда обрывочная
информация и нет всегда точной, потому что связи нет. Голуби у нас тоже нет, вот честно.
Спасибо вам огромное, Эдвард Саныч. Несколько замечания оперативно- стратегического и оперативного
тактического характера, коротко и информативно. В целом обстановка на линии боевого соприкосновения
складывается сегодня в пользу вооруженных сил и российской Федерации. Это касается и юго-востока
и усилившейся активности войск Николаевской области и благоприятно складывающей обстановки в районе
Киева и Квостоку от него, и К Западу от него. Но на что хотелось бы обратить внимание? Дело в том,
что коммуникации федеральных войск растянулись, и это осуществляется на плохо контролируемой
территории с не всегда лояльным населением. И не случайно американские эксперты ориентируют
вооруженные силы Украины действовать по воисковым колоннам, особенно с запасами материальных средств.
Это может привести к большим потерям и охрану коммуникации. Надо резко усилить.
Мы скоро вернемся. Это программа «60 минут».
Франция Макрон заявил, что планирует вновь поговорить с Путином в течение 48 часов,
так же, что необходимо сделать все, чтобы найти дипломатическое решение ситуации на Украине.
Но здесь грех не согласится.
На самом деле, в Париже только что отказали Украине во вступлении в Европейский Союз.
Канслер Германии Шольт заявил, что тоже готов еще раз позвонить в Путину
и продолжить обсуждение ситуации на Украине,
включая пути урегулирования этого кризиса Путин.
Сегодня провел экстренное заседание по экономике.
Все подробности в программе ВЕСТ.
прямо сейчас
Всего доброго!
