В эфире шестьдесят минут, а самым главным мы продолжаем наш специальный эфир.
Итак, на одиннадцатый день операции России на Украине запад решил неожиданно сменить тактику.
Загибаем пальцы.
Пример-министр Великобритании Джонсон заявил, что страны НАТО не ставят под сомнение величие России,
не испытывают к нам враждебности и не собираются воевать за Украину.
Следом выступил глава Евросовета Шарль Мишель и заявил, что
ЕС не станет спонсировать отправку Киеву боевых самолетов
и признал, что в Евросоюзе есть разногласия по поводу
вступления туда Украины.
Главагин штаба США генерал Марк Милле заявил, что у
НАТО нет планов по восстановлению бесполётной зоны над Украиной,
ну и у Вишенка на этом торте обращение Байдена к гражданам
России, говорит, что мы для США не враги, а друзья.
Неожиданно.
Неожиданно, а также цинично, в том смысле, что во всех абсолютно декатеринальных документов Соединенных Штатов Америки
Россия официально значится именно врагом, никак не иначе
Ну и ещё, хочется спросить, где вы были раньше, товарищи, друзья, господа, ведь могли всего навсего выполнить наше требование по безопасности
Вместо этого, Украина превратилась в расходный материал
Российская армия, за всё время спецоперация уничтожила уже 2200 объекта военной инфраструктуры Украины,
успешно продвигается операция наших военных по блокировке украинской столицы.
Колонны Российской армии прикрывают самолёты БКС, они полностью завоевали господство в воздухе,
первые эксклюзивные кадры работы наших Су-34 в небе над Украиной и продвижение войск в сторону Киева.
Это уже Киевская область. Наша съемочная группа продвигается вперед вместе с бойцами подразделения армии России.
До Украинской столицы около 20 километров, но сейчас это, пожалуй, самый тяжелый отрезок пути.
Бронитехнику грузовики с личным составом прикрывает армейская авиация.
Над нами пара К-52. На армейском сленге крыша.
Летчики ведут разметку, готовы открыть огонь в случае нападения противника.
противника. В эвакуацию мирного населения блокируют боевики формирований
территориальной обороны, формируют живой щит. При этом боевики-нацбатов,
сторонники давно ликвидированных, пособников гитлера, используют террору,
убивают мирных жителей, которые поддерживают действия России. В гражданской одежде
нападают на колонны снабжения российской армии, устраивают засады в ночное время.
Все это замедляет продвижение российских бойцов, но не останавливает.
Подразделение армии России уже что называется приобняли украинскому столицу и окружение формирований в лояльных кимскому режиму ела времени.
Простой быт националистических батальон. Прокопа на окопы довольно глубокий ходов много, вот еще.
Крофеи остались, бежали, бежали в спешке и пытались сопротивляться.
Здесь был бой, их разбили здесь. Гранаты для подсторника здесь, по всей видимости.
Командир подразделения располагался небольшое помещение на одного человека.
Украинские националисты здесь базировались, вот такой узнаваемый знак.
В этом месте они вреда уже никому не принесут, отброшены, разбиты и бежали, кто смог уцелеть.
Прямо в центре Анатоли, БМП, вот там пусто, а вот там десантом отсеки, я не знаю.
Да, бежали, быстрее собственного визга. Смотрите, в Андреевке что нашли.
Это СМ-21 отграда, не подходите к нему!
Эры наши уезжали, эти следом приедут и давай нас молотить!
Итак, летит прямо на поселок, ну кто ж нормальный на поселок стреляет, а?
Наберут! Не подходите только!
БРДМ украинский, вон, смотри!
Как настроение?
Боевое.
Страшно?
Нет.
Я боюсь за своих людей.
Я хочу их привести домой.
Одни обычные шахтеры, которые взяли свое оружие и готовы защищать свою родину.
Залупили по сину, убивали народу.
Знаете, к нему сейчас дом.
Я сошел в ночью.
Там стал и бил по этой.
И нацик.
Убивали народ в конкрет.
Теперь давайте в Мариуполь.
Командование ДНР сегодня вновь открыло гуманитарное коридор.
город, где фактически произошел крупнейший захват заложников, в истории нацисты из полказов
удерживают. По меньшей мере 200 тысяч мирных жителей только что въехали первые эвакуационные
автобусы. Очень хочется надеяться, что сегодня украинские нацбаты начнут такие выпускать мирных
людей. Верится, правда, в этом с трудом. Идвали в планы Азова входят так легко выпускать то, чем они
прикрываются живой щит самых обычных людей. На кону Невосоо открыли артиллерийский огонь прямо
по эвакуационным маршрутам, хотя люди умоляли не устраивать провокации, просто выпустить их из города.
В нашем распоряжении оказались уникальные кадры из Мариуполя. Обратите внимание на реакцию женщины,
девушки, которые очень надеялись, что жителям предоставят гуманитарный коридор. В самом городе
Азов устроил настоящий ад.
Под руком его скажешь, смотрите.
На Украине десятый день войны.
Мариуполь находится в окружении,
однако украинские войска не собираются покидать город.
Будут оборонять его до конца.
Как видно, российские наемники продолжают обстреливать
мирное население и гражданскую инфраструктуру.
Мариуполя нет воды, нет света.
Мы думаем о вашей безопасности в первую очередь.
Мы сейчас тут ездим, чтобы всем
чтобы всем побыстрее передать, чтобы не ехали туда.
Вы хотите сказать, что не будет эвакуация?
Да, мы приехали, чтобы вас не обстреляли там.
Вы слышите, что там происходит?
Сейчас я вам могу сказать одно.
Не идите туда, потому что мы переживаем,
первую очередь, за вас.
Саморазоблачение Азова.
Националистические батальоны запрещают людям уезжать,
хотя люди просят их выпустить.
Замначальник инородной милиции ДНР Басурин в нашем эфире заявил, что Украина официально отказалась гарантировать соблюдение режима тишины в волновахи в Мариуполе, то есть эвакуация снова отменяется.
И здесь поражает цинизм так называемой общественности мировой. Ужасную ситуацию в Мариуполе никто не замечает в принципе к Зеленскому никаких вопросов.
Хотя именно он Зеленский сорвал режим тишины и выход мирных жителей по коммунитарному куридору, но в его адрес ничего не звучит.
Коллективный Запад слишком занят введением санкций против России, а еще эвакуация самого президента Зеленского.
Сразу три. Западных издания, что называется «Залпом».
The Sun, Washington Post, New York Times вышли с сенсационными сообщениями.
Американские британские спецназы прямо в эти минуты оказываются готовят эвакуацию
Зеленского из Киева в Польшу, а госдепартамент, пентагон и другие компетентные ведомства уже
готовят там в Польшу украинское правительство возгнание, которое будет руководить внимание
партизанской войной. Это безумие. Все детали инструкции, судя по этой фотографии от госдепа
накануне получил глава украинского МИДа.
Смотрите, Кулеба и Блинкин встретились.
Встретились на польско-украинской границе прямо у покраниченного
столба.
Кулеба со стороны Украины, Блинкин со стороны Польши.
Но уже сегодня информацию про начало протязанской войны
после своей эвакуации подтвердила сам Зеленский в новом
видеообращении.
Президент Украины призвал жителей, территорий, контролируемых
России, выходить на массовые протесты, перекрывать дороги, вытеснять российских военных,
которые прямо сейчас везут людям гуманитарную помощь, так и сказал украинский президент каждый метр земли,
отвоёванный у русских, это шаг в победе. То есть он официально призвал украинцев устраивать провокации.
Также Зеленский, спустя 8 лет вдруг неожиданно вспомнил и про Донбасс, обратился к Донбассу на русском,
Сказал, что Украина любит Донбасс и никогда не убивала и не бомбила жителей Донбасса.
Дескоте-то все российские фейки вам показалось, что вас убивают.
Донбасс, вспомним, как о тебе говорили, Донбасс никто не ставил на колени и никому поставить не дано.
Эти слова в Донецке, слова в Луганске знают каждый. Их часто повторяли раньше.
А что сейчас? Донбасс сейчас самое время.
Мы обращаемся ко всем людям на временно оккупированных территориях, ко всем, кто наслышит, кому не стерли память пропагандой, кому не закрыли глаза страхом, кому не изуродовали душу цинизмом.
Боритесь за свои права, за свою свободу, за Украину, вместе с Херцоном, вместе с Бердианском, вместе с Киевом и всеми другими украинскими городами.
которые ценят жизнь, они боятся всего.
Просто сравните Донецк
после восьми лет войны
и Харьков
после восьми дней войны.
Вам говорили, что это мы уничтожаем города.
Посмотрите на то, что сделала Россия.
Поэтому защищайтесь.
Иначе она заберет и ваши жизни,
и ваши дома.
Украина в своих не стреляет.
Мы не взрываем жилые дома
И все на Донбассе для нас всегда были и будут украинцами, нашими людьми, нашими гражданами.
Ну, то есть тех, кого они убили за 8 лет, 15 тысяч человек, Зеленский своими не считает.
А также мы никогда не запомним слова, не забудем ему слова.
Что если вы говорите по-русски, если вам близок к русский мир, берите вещи и уезжайте в Россию.
врет украинский президент снова. А мы вернемся после рекламы. Президент России
Путин прямо сейчас проводит телефонные переговоры с президентом Франции
Макроном. Об этом сообщают французский телеканал BFM. Предо этим президент России
поговорил уже с Ардаганом. В Кремле сообщают, что Путин сообщил Ардагану
об особой жестокости и цинизме действий украинских неонацистов и подтвердил
готовность москвы к диалогу с официальным киевом и зарубежными партнерами для урегулирования
конфликтов. Путин также обратил внимание президента Турции на безперспективность любых попыток
киево затянуть переговорный процесс заявил, что при остановке спецоперации по защите Донбасса
возможно только в случае прекращения киевом боев и выполнения требований россии. Зеленский
Договаривать саму вы не хочет.
Киевский режим ждёт прибытия в страну наёмников
из 52 государств, около 20 тысяч.
Об этом заявил министр иностранных дел Украины Кулеба,
при этом колонна Российской армии, уже украинской столицы.
Их прикрывают самолёты ВКС России,
они полностью завоевали Господством в воздухе.
Смотрите кадры, работа наших Су-34 в небе над Украиной
и продвижение войск в сторону Киева.
На этой дни на аэродроме очень громко от взлетающих самолетов славится воздух,
форсаж, первых метров разбега.
Пиковые моменты самолета взлетают и садятся в среднем каждые 10 минут.
Максимум через полчаса после старта пилоты ударной авиации уже подходят к
цели, на большой высоте и практически бесшумно.
Вот как это выглядит глазами пилотов, кадры объективного контроля,
Контины истребители-бомбритировщика 134. Цель внизу, пуск ракеты и самолет уходит на базу.
Летчики работают по принципу «Улетел», «Поразил цепь» и обратно за новым боекоплектом. На всё, около часа.
Ракеты точечного применения в воздух земля для поражения военных целей. Задача российских ВКС – поддержать масштабное пробежение на земле.
Вот здесь, под Херсоном, нечто особенное, целая база, брошенная база вооружённых сил Украины.
Не вывезена, не уничтожена на месте.
Техника и боеприпасы оставлены, как они и хранились.
С воздуха размеров впечатляют до 7 гектаров.
Российские военные работают здесь четвёртый день.
Но до сих пор не то, что описать все трофеи не успели.
До конца не знают, а что ещё на базе хранится.
Из бронетехники танки Т-72,
Боевые разведыватели надозорные машины, БМП, бронированные тягачи,
самоходные зенитные установки.
Их уже проверили и готовят к эвакуации.
Вот это МТЛБ, который сейчас грузит на трейлер, практически новое.
Одновременно у российских военных здесь и другая задача
охранять военное имущество от мародёра,
чтобы оно больше нигде не стреляло и не взрывалось.
И без того режим Зеленского без всякого контроля
тысячами раздал оружие, кому попало.
Целые склады с боеприпасами, амуницией, обмундированием, документация.
Бросали всё, даже вот поезд.
Коченко свою форму оставил.
В куче по соседству свалива документация,
сведение личного характера конкретных военнослужащих украинской армии.
Ровно то, что тщательно скрывается и засекречивается от посторонних,
но украинской армией брошенная.
Брошенные. Практически у каждой палатки брошенные вещи.
Главным образом, обмундирование. Такое впечатление, что, во-первых,
уходили в спешки, а, во-вторых, переодевшись в гражданскую одежду.
Наверное, чтобы не воевать. Изюминка брошенной военной
украинской базы, ангар с боеприпасами, приблизительно 4,5 тысячи тонн,
чтобы вывести все это потребуется порядка 450 комазов.
но главное то, что эти снаряды и патроны больше никого не уют.
Невероятные кадры.
Но астроны Балтия направили совпе с ООН обращению с призывом
открыть гуманитарную коридору на Украине для выхода гражданского населения
из района в боевых действиях, сообщил глава Митлетвей.
При этом выход людей из городов саботирует именно киевский режим.
Накануне покинуть Мариуполь в волновах не дали ни единому человеку.
Сегодня украинская сторона снова отказалась гарантировать
Соблюдение режима тишины заявили в ДНР, у Зеленского есть прямо сейчас дела поважнее.
Он пытается поднять боевой дух Украинской армии, рассказывает сказки о сотнях пленных российских солдат.
Это не правда.
Украин уже назвал сверхдержавой духа, хотя правильно, наверное, назвать ее прямо сейчас,
при этих властях страной с душком смотрят.
Если у вас есть время, после войны, вы очень желанный
гость.
Я вас приглашаю.
«Это хорошо.
Я тоже с нетерпением жду возможности посетить».
На Украине гуманитарная катастрофа на Изоленске
приглашает гости Илона Маска в обращении к нации.
Президент называет Украину сверхдержавой и призывает
бросаться под гусеницы танка.
«Окупация временная, она искусственная.
Наши люди, наши украинцы не отступают, не сдаются,
не прекращают своё сопротивление, они кричат оккупантам «Иди домой!»
как российские военные корабль.
Вытесняют их с нашей территории.
Зеленский провёл онлайн встречу с американскими конгрессменами,
вновь умолял США ввести над Украиной бесполётную зону.
Четно всё, что пообещали Киеву, – моральная поддержка и новые санкции против Москвы.
Тем же ограничился Байден, хозяин Белого дома,
осудил выдуманную в Киеве, атаку России на запорожскую АЭС.
Президент Байден этим вечером поговорил с президентом Украины Владимиром Зеленский.
Президент Байден вновь выразил озабоченность недавней атакой России на украинскую атомную электростанцию
и высоко оцнил навыки и храбростью украинских операторов,
которые сохранили реактора в безопасном состоянии.
Лидеры также обсудили недавние переговоры между Россией и Украиной.
Героятно, президенты обсудили и создание украинского правительства в изгнании.
Вашингтон-пост пишет, что США разрабатывают такой план на случай падения Киева.
США готовы оперативно эвакуировать президента и правительство Украины.
Возможно, взятие России и Киева побудило госдепартамент, пентагон и другие американские агентства начать планирование на случай.
Если правительство Зеленского придется бежать из столицы или вообще из страны.
Мы разрабатываем экстренные планы на все возможные случаи, включая сценарий, при котором Зеленский создаст правительство в изгнании в Польше.
Сказал чиновник администрации США, который, как и другие, говорила о деликатном вопросе безопасности на условиях анонимности.
Пока в Вашингтоне думают, как вывести страны Зеленского, Москва пытается эвакуировать мирных жителей украинских городов.
Боевики нацбатов держат их в заложниках и используют как живой щит.
В Мариуполе в СУ ставят ракетные системы град во дворах жилых домов.
А это украинский наводчик, судя по интерьеру комнаты,
позицию боевика борудовал в детской комнате.
Минобороны России предлагают открыть гуманитарные коридоры из Харькова и из Сум.
Киевский режим предложения отверг.
В ДНР заявили, что сегодня вновь будут открыты коридоры из Мариуполя и Волновахи.
Накануне это уже делали, но нацбаты не позволили людям покинуть города.
По объявленным коридорам безопасности из Мариуполя и Волновахе не смог выйти ни один мирный житель.
Население этих городов удерживается национальстическим формированием и в качестве живого счета.
Национальстические батальоны воспользовались режимом тишины для перегруппировки и укрепления занимаемых позиций.
В связи с нежеланием украинской стороны воздействовать на националистов
или продлевать режим тишины наступательные с действия с 18 часов московска времени разобновлены.
Покинуть зону боевых действий,
украинцы пытаются на поездах на южном вокзале Харькова
тысячи людей и все поезда забиты под завязку.
Вот таким образом мы додураемся до Львова.
Людей в вагоне это просто миллион.
Выход в туалет, что один заблокированный мамочками.
Что вот там вот заблокированный мамочками.
Нам где ходить в туалет вообще? Писать? Как? А? Детям?
Где нам находиться всем, а?
Зато все дурено, нас везут, б***ь.
Но вскоре и на поездах покинуть Украину будет невозможно.
Появики нацбатов взрывают железнодорожные пути.
Уехать на машине можно только за взятки.
Полицейские сопровождают дорогие намарки украинской элиты.
Простых людей бьют и угрожают им оружием.
Сбежали, пока не все, военный преступник и отпятый националист Парубии
и фотографируются с автоматом на блокпосту.
Нарде Пашуфрича за подобную фотографию поевики терабароны скрутили,
заклеили глаза скотчем и обвинили в шпионаже.
Мерк Личко инспектирует въезды в столицу.
Сейчас нахожусь на одном из блокпостов, парни укрепляются,
готовятся дать отпор всем тем, кто приходит на нашу землю.
Все нормально, настрой боевой. Нас не сломать.
Другой мэр города Канатоп в уфере «Американский ПБС»
восторжен, рассказывает, как отказался спасать жителей города
и договариваться с российскими военными.
Во время интервью за его спиной висит портрет бандеры.
Русских он называет тараканами, но нацизм на Украине
американский корреспондент все равно не замечает.
Артем, можете рассказать нам, что случилось,
что случилось, когда российские солдаты пришли к вам в офис?
Они требовали признать их власть и разрешить патрулировать улицы,
разоружить тех, у кого было оружие и задержать тех, кто сопротивляется.
В конце я сказал им тоже, что украинские солдаты сказали тому боевому кораблю.
Идите *** рядом с нашим городом большое воинское подразделение,
учитывая то, какое у них оружие они могут уничтожить наш город,
но мы не боимся, мы готовы сражаться до конца, до победного конца,
и уничтожим этих русских тараканов.
Спасибо США, что дали Украине оружие.
Этим оружием украинцы убивают друг друга в процессе охоты намифических российских диверсантов.
В стране хаос и варварства.
Над мародерами и просто подозрительными людьми учиняют внесудебные расправы.
Я чейн сюда зашел? Цель твоего визита в кисет?
Взять пиво. Пиво взял?
Молодец, вкусно тебе было.
Вкусно было, Эврё, не? Так что, видишь, я дело хорошее сделал. Закодировал тебя. Сейчас мусора приедут. Разберутся, дядька, не парься. Всем привет, мародёром.
На этих кадрах заслуженный мастер спорта Украины Максим Рендовский и нацисты похитили бойца ММА, пытают и избивают его на камеру.
Камеру. Вся вина спортсмена состоит в том, что он тренировался с чеченским клубом «Ахмад».
Как дикари часто ведут себя и эвакуированные украинцы, жители Закарпатия в шоке жалуются на пьянство, бандитизм и хамство беженцев.
Ходят, я слышала, что машина забирает у людей, которые их подбирают.
Они тут всего на всего пару дней. И уже хотят тут нами управлять, что ли? Я не поняла.
Я слышала, что заходят в магазины, а у нас именно в Ужгороде, особенно много бенгров.
Они говорили по-венгерски. Я слышала, что им сказал человек. И слышала, что им сказал человек.
Ты будешь нам рассказывать, как нам говорить и что нам делать? Я не понимаю, что это такое.
В Малдавии украинские беженцы тоже пытаются установить свои порядки, кидаются на местных жителей
жители и заставляют их говорить полонится таким
замысловатым образом, выявляют российских диверсантов.
Я не номера снимаю, снимаю сколько машин украинских.
Хотите что-то сказать?
Мое дело.
Убери телефон.
Очень похоже.
Причем здесь полонится?
Датус, Датус, Датус, Пуни, Чевайн, Руманежтий, Василий, Чевайн, Руманежтий, Тустий.
Прям сейчас у нас на связи директор департамента информации и печатей Министерства иностранных дел Российской Федерации, Мария Владимировна Захарова.
Мария Владимировна, здравствуйте. Много вопросов к вам.
Давайте начнём с тревожных сообщений из Вильнюса.
Новости приходят о том, что избит российский дипломат,
что якобы к нему предъявлялись претензии по поводу спецоперации России на Украине.
Ждём от вас подробности. В чём дело?
Ну, подробности, Ольга, они приходили все эти годы.
А последние, ну, наверное, несколько месяцев
наши посольства живут практически как блокаде.
Дело в том, что эта блокада не условная, она не виртуальная,
на самом, что ли, настоящее. И еще раз повторю, это началось ни день, ни два, ни неделю назад.
Это все нагнеталось все эти годы. Наши посольства постоянно, регулярно подвергаются хакерским
атакам. Атакам это даже не кибермошенники или киброприступники, это настоящие кибертеррористы.
Угрозы жизни расправы над близкими стали реальностью для наших заогран учреждений наших дипломатов,
как на Украине, так и в других странах, где есть вот такие прокиевско-режимные активисты настоящим
кошмаром на протяжении уже нескольких лет. Это и расселка конвертов с непонятными веществами,
это и угрозы, которые получают дети, женщины, сотрудники.
Это угрозы тем, кто являлся активистом, с отечественником,
кто принимал участие в работе, например, в сфере культуры, истории,
организации мероприятий, их запугивали.
Вот те самые, как вы показываете на Украине, экстремисты, боевики,
не просто запугивали, избивали, приходили домой, отправляли соответствующие письма от руки
написанные или в виде электронной почты. Но это же самое, например, в некоторых странах
НАТО, это и Соединённые Штаты Америки, очень активно, в Польше, странно и прибалтски,
проводили в том числе и специальной службы этих стран, которые вызывали на некие беседы,
подходили в аэропортах, которые выясняли список контактов людей, которые взаимодействовали
абсолютно на нормальных, понятных, открытых началох с нашими дипломатами. Про выслугу
дипломатов вы нам тоже знаете. Вот сейчас осуществлялась просто очередной раз вывоз
наших дипломатов из Соединенных Штатов Америки, но это же рутина. Если кто этого не знал, значит,
не хотел знать. Все это действительно тесенным образом было связано с тем экстремизмом,
который расцвел просто полным цветом на Украине, который было очень удобно не замечать тем, кто,
хотя говорил, объяснял это своей ополитичностью, на самом деле все прекрасно понимало и видел,
но считал, что можно вот так вот жить себя не утруждая вопросами, как-то убоюкивать свою совесть и
как-то договариваться с реальностью. Поэтому это, к сожалению, то, как мы живем уже очень много лет.
То, что сейчас делается даже на невотношении дипломатов, а просто граждан нашей страны,
этнических русских, это настоящая травля, которая распространяется уже без какой-либо
даже политической подоплёки по очень многим странам мира, когда из людей за счёт накачки
информационной, за счёт бесконечного тиражирования или фейков или пропаганды начинает просто
выходить зверь, вот вы понимаете, детей травят в школе, людей не пускают магазинов рестораны,
заставляют произносить, вот как вы показывали, какие-то слова для того, чтобы проверить из какой части
Украины, России или постсоветского пространства эти люди происходят, заставляют пресегать
новерность, чего только нет, то есть у меня такое впечатление, что новейшей истории я такого,
честно говоря, не помню. В истории 20 века были, конечно, и предвоенные времена. Но вот так,
чтобы это выходило непосредственно из людей, которые не вовлечены в какие-то политические
дебаты, такого я не видела. Но надо отдать должное информационно-политической машине Запада,
которая через социальные сети, через телефоны, то есть мессенджеры и рассылку, естественно,
через средство массовой информации, довели население своих стран уже до какого-то уровня безумия.
Это край, которому подошла вот та самая западная машина, по просто превращению своих людей,
из людей, которым вроде бы рассказывали про какие-то высокие принципы, в людей,
которые на краю стоят уже какого-то национализма, это точно, потому что ничего
связанного с анализом ситуации, попыткой разобраться, принять ту или иную сторону,
просто исходя из документов и фактов нет, есть эмоциональный завод, есть желание
строить еще больше, есть желание продемонстрировать, запугать, провести компании, тут слово даже
пиар не подходит, потому что это настоящие информационные военные компании. Вот просто в
самом худшем смысле этого слова. Что будут делать эти самые западные страны с населением своим
собственным, которые уже просто на слово ядерная война уже просто натаскиваются, потому что мы
слышим эти слова именно от западных лидеров. Вспомните о чем говорил сейчас Сергей Викторович
Лавров, цитируя президента Байдена. Так западные смены идут еще дальше. Несмотря на то, что Лавров
цитировал Байдена, они привязывают слова ядерной войны именно к российскому министру иностранных
дел. Сейчас вышла целая серия статьи во всех странах, которые фокусируются на том, что якобы
российская страна эту тему поднимает. Как будто они не видели, как Зеленский, в ходе Мюлкинской
конференции, где собраны были все, эксперты, политики, военные, естественно огромное количество
медиа, средства массовой информации. Как будто они не видели, не слышали и просто не замечали,
как он рассуждал на тему ядерного оружия. Вот и все, вот что происходит. Поэтому это не
единичный случай. Мы, естественно, потребовали уже от стран аккредитации наших посольств,
соблюдение имя обязательств по соответствующим конвенциям о дипломатических консульских
сношениях. Мы, естественно, требуем от них переподтвердить свои обязательства и,
самое главное, их строго выполнять. Но проблема намного шире. Проблема именно в том,
что заводя всю эту информационную политическую компанию, проводя ее на протяжении всех этих
восьмых лет под условным названием проект Украина, Запад,
а в первую очередь Соединённые Штаты Америки и вот этот
натовский лагерь, они просто, видимо, не просчитали
какие последствия коснуться их стра, и что будет просходить
с их населением.
И как они просто модифицируют сознание людей, которых вроде
сами же вели в некое прекрасное право-человеческое будущее.
Всё забыто, всё растопто. Ничего нет ни святого, ни правильного.
Ничего нет из того, что они напринимали в своих положениях концепциях.
Ещё очень важный момент.
Вы знаете, сейчас целый ряд средств маслоинформации,
западных газет, даже не столько газет, серивини,
но там есть и печатные онлайн средства маслоинформации,
заявили о том, что они прекращают вещания в России.
Вы же видели, наверное, Ольга, целый парад был
вот таких заявлений, и это было все на протяжении двух дней, они прекращают вещания из России,
они чувствуют некое давление, они прекращают журналистскую работу.
Ольга, я собрала тех корреспондентов, чьи медиакорпорации сделали подобные заявления.
Мы с ними встречались с моими коллегами, и с каждым из заведующих курпунтов встреча была общая,
коллективная, с каждым из них мы проговорили, что конкретно их медиакорпорации имела в виду.
вы не поверите, за вкорпунтами в Москве не могли ответить и рассказать о том,
что их корпорации такое заявили. Они не могли прямо ответить, заканчивают ли их
медиакорпорации вещания, то есть передачу сигнала своего канала на территории Российской Федерации,
или они больше не будут передавать свои репортажи в свои страны? Вы можете себе представить?
Мало того, некоторые корреспонденты пришли с юристами для того, чтобы не дай бог не сказать того,
что не соответствует действительности, потому что они действительно свою не знают. Вы можете
себе представить? Я вот спрашиваю ведущий американский канал, говорю, скажите, пожалуйста,
вы будете вещать или не будете? Он говорит, мы не знаем. Я говорю, подождите, вы же его представляете
здесь. Но мы не знаем, что они имели в виду. Я говорю, тогда о чем эти заявления? Вот и все.
То есть накачка идет по полной, они даже своим корреспондентом на местах не объясняют,
что они от них хотят. Они говорят, они все... Я задала второй вопрос. Вы себя рассматриваете
вот на этот период заморозки или блокировки непонятно какого вот этого вещания. Вы себя
рассматриваете как инкоры, как журналисты в России, в Москве или нет? Вы знаете, что началось?
Такое впечатление, что я их попросила написать какую-то сложнейшую форму мироздания, формулу.
Не даже на этот вопрос не могли четко ответить. Туда то нет, то временно, то невременно, то мы будем
работать, то не будем. Их паник, они не понимают, что их корпорации от них хотят, а я понимаю. Их корпорации
встроены вот в эту большую картину информационно-пропагандистской политической акции. Им все равно,
что будет с их людьми, как они будут работать, что они будут передать. Им главное, создать вот этот
страшный, нагнетаемый ужас и постоянно его просто поддерживать вот этот огонь под ним,
чтобы все это кипело и бурлило. Вот как вы себе представляете? Мало того, больше все у меня на этой
встрече поразило другое. Как один из корреспондентов сказал, вы просто не понимаете Мария. Я говорю,
Ну, конечно, услововещание, то есть бродкастинг, который они используют, очень широкое толкование.
Мы пока не точно знаем, что конкретно наши медиакорпорации вложили в это понятие.
На что я спросила, может быть сначала надо разобраться внутри ваших медиакорпораций,
а потом уже делать заявление, с которыми никто не знает, собственно говоря, что делать?
безумие абсолютно невероятную историю только что нам описала Мария Захарова все конечно сейчас
действуют по принципу кто громче крикнет оказывая пытаясь оказать на нас в том числе психологическое
давление это касается и всех мировых брендов которые тоже сейчас выступают заявлениями о том
что они бегут из россии потому что пытаются в том числе расчеловечивать в принципе образ русских
Людей Марии Владимировны, и не могу не попросить вас прокомментировать заявление Зеленского, много чего он наговорил про нас, много чего про Лаврова, много прочитал на лице Сергея Викторовича.
Давайте мы послушаем, а вы нам потом объясните, как было дело.
Лаврова сказала, что вы не хотите окончания войны.
Путь этого человека, мне понятен, я читаю неплохо лицо.
Я впервые увидел его в такой длинной очереди.
У нас, мне кажется, был тогда первый полет в Соединённой Штаты Америки.
И он сказал, что чего вы хотите от России и так далее.
Я ему сказал, вы знаете, я хочу просто правды.
Он отвернулся от меня, он взял телефон и позвонил на какое-то русское телевидение
или русскую радиостанцию и сказал,
Только что я разговаривал с президентом Зеленским, он готов идти на все наши условия.
Их не интересует результат, мир.
Их интересует путь.
Понимаете?
Путь, он кровавый.
Их цель — просто поставить на колени народ.
— Мария Владимировна. — Да?
— Что это было?
— Что он имел в виду? — По поводу, так сказать, истории,
кто каких лицев что считает, читает, и как определяет будущее по выражению лица, то я даже
комментировать это не буду. Можно просто посмотреть некоторые фрагменты этой конференции,
может быть, вы их покажете сами, чтобы посмотреть и на это лицо, и все станет понятно. Но я
не хочу это комментировать. Я хочу сказать, что этот фрагмент я сегодня действительно описала,
я опубликовала этот пост у себя в телеграм-канале. Это очень важно. Вы можете сейчас подумать,
что-то подумаешь на фоне всего того, что происходит, спецоперация, ситуация гуманитарная на Украине,
вокруг. Подумаешь, что-то он там такой ляпнул. Нет, это ключевая история. Вот они так делают во
всё, они делают это всегда. Что сейчас сказал в этом пресс отрывки Зеленский? Что он встает? Некой
очереди. Это очень действительно в Нью-Йорке, в рамках генособлей, приём, который проводит президент
США ежегодно. И вот к нему подходит Лавров, они обмениваются фразами, но у них есть чёткое
договоренность, что это всё между ними, и вдруг, как только закончилось этот небольшой контакт,
он Зеленский видит, как Лавров отходит, достает телефон, звонит на телевидение и рассказывает,
что Зеленский на всё готов, и так далее, и так далее. Это ложь, это просто ложь, это неправда,
ни до, ни во времени, после, никогда. Сколько, в общем, мы работаем, я думаю, что в рамках
делегации, ну, наверное, бы я что-то видела или знала, ни разу не было такого, то есть это вообще
вообще не в традициях, не в практике ни странно-ностранных
дел России Сергея Тшелаврова, чтобы брать телефон и звонить
на телевидение.
Ольга, вы, наверное, тоже работали немало и долго.
То есть нет таких журналистов, которые бы такое видели,
звонить на телевидение, или куда-то звонить, уж тем
более рассказывайте о конфиденциальных аспектах переговоров.
Но дело в том, что это была действительно массовая
мероприятия.
Это были все делегации, все главы делегаций, которых
десятки сотни, а это несколько сотен людей, которые это всё наблюдали. Учитывая, что это
девятнадцатый год, учитывая, что Зеленский только что пришёл, что это видят все, это вызывает
естественно ажиотаж, о чём Зеленский, разговаривает с Лавровым. И тут же у журналистов появляются
вопросы. Мы тут же абсолютно лаконично, даём фразу, она есть в агентствах именно ровно в таком
в виде, что краткий контакт состоялся, это были не переговоры, стороны обменялись мнениями
ситуаций. Точка. На дополнительный вопрос на следующий день Сергей Лавров ответил точно так же
лаконично. Не переговоры, краткий контакт, обзор, кто где, как находится, подтвердил минские
договоренности. Это важно. Все. Вот, понимаете, понял ли тогда, что я говорил сам Зеленский? Кто ему эту
историю придумал в таком виде? Почему он сейчас это так говорит? А у них так все. Вот все переговоры со
всеми переговорщиками киевского режима, это ровно вот такой, наверное, я бы, наверное, вряд ли
бы употребила это слово, ровно потому, что оно именно в первоначальном смысле сейчас охарактеризует
ситуацию. Но я это всё-таки сделала. Это цирк каждый раз был. Вот с такими печальными последствиями.
Не было доверия той стороне никакого, потому что каждый раз были вот такие инсинуации. Договаривались
об одном, на публику они говорили другое. Но ведь в отличие от того, что они всё время нас упрекали
в искажении позиций, в пропаганде, в фейках. Мы-то все время предлагаем факты. И ведь любой гражданин,
любой зритель, может найти те цитаты, которые я сейчас привела в свободном доступе в интернете.
Они на агентствах, они на сайтах телевизионных компаний, газет, а то, что он говорит, нет ни у кого,
И никто этого не может найти. Точно так же сейчас исходом ситуации в Украине происходит.
Вал фейков, вал лжи. То же самое с их переговорщиками.
Как я поняла, одного уже нет. Живых.
Подтвердите, да? Я правильно же понимаю.
Это подтверждает уже и украинская сторона.
Одного из переговорщиков ликвидировали пресс-задержание службы безопасности Украины.
И так всё, вот так постоянно, и ведь это же вопросы не просто, знаете, экономической повестки, гуманитарных связей,
там, где, ну, возможно, это плохое лукаство, но так или иначе оно как-то объяснимо, да,
где выторговываются позиции, где на будущее делаются какие-то переговорные заделы.
Нет, это же вопрос был жизни людей, жизни людей, которые из года в год просто умирали
и не могли нормально жить, в принципе, вообще, подвалов жили.
И несмотря на это, циничная ложь, которая вот точно так же, как сейчас,
он наврал про то, что Лавров якобы рассказал всем о сути переговоров,
а это и была не суть переговоров, и Лавров этого не говорил,
и цитатами такой никогда и не было, вот точно так же заканчивая все переговоры,
контактной группы, нормандского формата на различных уровнях.
Береговоры двусторонние пока не еще проходили.
Ровно также договариваются об одном, потом выходят, все переверят.
Да Порошенко точно также вернулся из Минска после того,
как в 15-м году были подписаны Минске и договорюсь, ровно также.
Он приехал, сам лично участвовал в выработке соглашений.
Вся его команда работала, с ним разговаривали, несмотря на то, что власть этот Порошенко
пришел, все мы знаем, как, ну с ним же разговаривали, разговаривали на равных, его слушали, его позицию
учитывали, терпели все это мракобеси и всех этих мракобесов. И вот только он уезжает из Минска,
приезжает в Киев, его встречают, опять же, вот эта вот националистическая толпа, и он перед ней
начинает все изворачивать, все искажать и рассказывать о том, что не все из этого нужно толковать, так
как написано, не все из этого нужно выполнять, так как написано, а за этим судьбы людей, которых
тогда уже погибло немало, вы помните Дебальцева, Дебальцевский котел, а потом после этого еще
семь лет ужасов прошло, и мало того, ведь это же не локальный был ужас, надо самое главное понять,
это же не локальная беда, которая случилась с Донбассом, это же как, извините, это же как раковая
опух или места стазы, которые шли и в районе границы, и по всей Украине, и дальше. Какие экстремистские мы
же сейчас видим, вот эти проявления по всей Европе, там, где, куда выехали, и экстремистские элементы
с Украиной, и где начинает за эти годы формироваться уже, опять же, вот это пронационалистическое движение,
А оно же легло на почву того, что Европа пестывал на протяжении опять же десятилетий под видом либерализма, когда нельзя было сказать на черное-черное, когда нельзя было сказать о том, что нехорошо снимать памятники и уничтожать борцам и солдатам Красной армии и на их место возводить легионам памятники в Афен СС.
Понимаете? Это же квалифицировалось как наступление на свободу слова.
Ведь даже резолюция о недопустимости, героизации, нацизма, генеральные ассамблии уон,
хотя она не может быть заблокирована, так как там решение принимается большинством
всеми странами, членами Ген-Ассамблей, но при этом Соединенные Штаты вместе с Украиной вместе,
каждый год проводили работу, собирали несколько государств, микронезии и так далее для того,
чтобы проголосовать против. Против чего они голосовали из года в год? Против героизации нацистов.
Это же документальный факт. Да, я понимаю, что, наверное, аудитория тиктока это сейчас,
ну, далеко, но это же история последних десяти лет, которую мы видел.
Чего далеко ходить? Сегодня утром Зеленский заявил, что они там никакие не нацисты и
ни разу не обстреливали за 8 лет Донбасса, то фейки российской пропаганды.
Сказал он родным и близких людей, которых убили в количестве 15 тысяч
человек за последние 8 лет. Спасибо вам, Мария Захарова, спасибо огромное официальный
представитель Министерства иностранных дел Российской Федерации.
Георгий Ставчик.
Смотрите, но мы видим, происходит очевидный цивилизационный разлом.
И те события, которые происходят сейчас в Стольном мире, они все равно происходили, возможно чуть позже, но мне кажется, с наиболее катастрофическими последствиями для всего мира.
Потому что тот путь, по которому идут в первую очередь Соединенные Штаты, это путь войны.
Вот они действительно пытаются за красивыми лозунгами о мире, о необходимости прекращения конфликта,
скрывают явные планы, посмотреть всю историю Соединённых Штатов даже после Второй мировой войны.
Участие в 150 конфликтах, в 130 конфликтах в 50 странах мира,
поддержка совершенно людоецких режимов вне зависимости от того, что они делали в своей стране,
они поддерживали тех, кто выполнял их волю. И сейчас через Украину они действительно сделали
вызов в большой части мира России, Азии, Китаю. Это процесс будет идти. Хорошо, что сейчас очевидное
выступления Захаровой показывает каждое ведомство, каждое направление занимается тем,
чем оно должно заниматься. Российская армия обеспечивает безопасность и мирных жителей,
проводит поставленные задачи, связанные со спецоперацией. Наши дипломаты действительно в
тяжелейших условиях пытаются сохранить ту систему работы, которая налажена и на самом деле
защищают российских граждан, которых становится, это русскоговорящих граждан Европы,
которым действительно реально угрожает определенная серьезная опасность и факты,
о которых Захаров говорил, они широко известны. Это еще раз показатель, что,
к сожалению, не стоит тешить себя иллюзиями, что...
В Берлине в ресторане не пускают русских людей.
Да, что Запад, Берлине, ну а чему мы удивляемся, потому что...
Удивляемся, потому что еще сто лет не прошло момента окончания страшной войны.
Прорастали, прорастали, прода...
Растали, поддерживались различные режимы, по сути, нацистские во всем мире.
Да, и ставка часто делалась именно на это направление.
Конечно, западные лидеры и не только западные продолжают попытки провести переговоры с Россией.
И Россия, конечно, необходимо эти переговоры проводить, потому что прекрасно понимаем,
что любая ситуация, любой конфликт, все равно завершится мирными переговорами.
И миром когда-то, да, но цели, которые были поставлены, они очень важны.
Я вчера в передаче проводил аналогии с нацистской Германией 30-х годов,
и вот сегодня в начате, что Красная армия собирается истреблять немецкий народ
и уничтожать германское государство.
Переводим сейчас на нынешнюю историю именно иностранная печать,
наводит ужас и говорит, что русские собираются уничтожать украинцев и уничтожить государство.
Это, конечно же, полная чушь, потому что на самом деле нельзя клику Гитлера отождествлять с германским народом.
История показывает, что гитлеры уходят и приходят, а германский народ остается.
Поэтому зеленские парашенки-нацики приходят и уходят, и они обязательно уйдут.
В том числе за счет действий Российской Федерации и жителей Украины, я надеюсь.
Но украинский народ останется, потому что когда Зеленский в своих интервью начинает разделять и рассказывать,
мы-то по большому счету, разделённые в 1991 году славянский народ, русский, украинский, белорусский.
И то, что происходило за эти десятилетия, не последние только 8 лет.
Последние 8 лет — это такая нацистская огонья и попытки США втянуть войну.
30 лет вдал белую совершенно другая история.
И, конечно, сейчас армия решает те задачи, которые есть.
МИД решает дипломатические задачи.
Государство, всей системе управления,
необходимо совершенно четко смотреть
и развивать внутреннюю экономику страны
в тех условиях, в которые она складывается.
Но все эти усилия,
они в неминуемо послужат укреплению нашему государства
Очевидно, потому что тешить иллюзиями, отсрачивать еще на ход на два-три, вдруг рассосется эта ситуация, было невозможно.
По каждой позиции они в любой момент могли нанести информационные удары,
и они эти информационные удары производят.
И вчерашняя встреча президента и поздравления работниц летной отрасли,
она показала, что они все, что сейчас против нас вводят, они могли это сделать в любой момент.
в самый неудачный, в самый неудобный, но сделали.
Если мы в одной отрасли готовы или через какой-то период
времени сможем адаптироваться, значит, страна будет сильнее.
Нам хорошо, что будут свои самолеты.
Да, сейчас сложно, да, будут какие-то проблемы,
но будут свои самолеты, не будет зависимости.
Деньги туда уходить не будут, кормить западные страны не будут.
И по всем направлениям, микрочипы, информационные и так далее.
Но, действительно, сейчас самое главное, не только действия российской армии,
но самое главное — противостоять из тех возможностей вот этой информационной лавины,
потому что она идет не только на запад, она и отрабатывается с нашими союзниками.
Прямо сейчас на Украине форсит фотографию убитого в Сирии ребенка,
выдавая за фотографию, сделанную сегодня утром, якобы в Харькове.
Разумеется, есть подтверждение того, что это архив, но кто на это обращает внимание,
А завтра как пить, дать эту фотографию будет не только в украинских средствах массовой информации во всех британских, американских.
Олег Анатольевич.
У каждой армии и у каждой страны, у каждого государства есть свои сильные и слабые стороны.
Всегда, во всей века, было так, что Россия побеждала в войнах.
Иногда сразу, иногда не сразу, через какое-то время, проигрывала отдельные бои, но в итоге побеждала.
Ни одна страна не может похвастаться в мире такой славной военной истории, как Россия.
Ни одной страны нет такого количества...
Смотрите, фотография ребенка из серии.
Я как раз к этому.
Ни одной страны нет такого количества полководцев.
Такого количества героев, которые вот на отдельном даже посту совершают свои подвиги.
Это наша сильная сторона.
Сильная сторона англосаксов, а мы мою им именно с ними, не с украинцами, это идет война с Америкой.
Украина — это их оружие, всего лишь обалваненные люди, которые сейчас сами против собственных же братьев поднимают оружие и так далее.
Их сильная сторона — это вот эта ложь, про которую сейчас мои Захарова говорили.
В 18-й год. В 18-й год.
Я помню, я помню эту фотографию из Сирии, конечно.
Тогда очень много она расходилась. Пожалуйста, они берут, не задумываясь из любой точки это все и готовят
и делают эти фейки в промышленных масштабах. Поэтому обращаюсь к нашим зрителям.
Не верьте, не смотрите, не пытайтесь даже разобраться, где правда, где ложь и так далее.
Потому что это бессмысленно, оно сделано настолько профессионально,
что если вы будете пытаться сами что-то там понять, а вот это правда или нет,
Вы все равно ничего не поймете.
Есть только проверенные источники информации.
Вот, пожалуйста, официальные СМИ, официальные заявления, официальные...
И то они стараются подделывать.
Бывают, что вроде какой-то скейншот, цитар, таз типа идет,
а на самом деле это они там сами нарисовали.
Смотрите непосредственно заявление,
смотрите непосредственно заявление официальных лиц и так далее.
И возьмите, отрекламирую телеграмм «Кайонал»,
война с фейками, так и называется.
Подпишитесь, там все фейки.
по их 50 штук в день вылавливают, уникальных, и каждый из них постановочный часто бывает.
Там артисты снимаются, а вина этих фейков снята еще в декабре, еще вообще осенью снята,
то есть они уже заранее готовились к этим всем вопросам, чтобы сюда это все протранслировать вот
сейчас и вывалить, потому что там артисты, там мизан сцена, то есть это целая спектакль,
так сказать, художественные режиссерские, которые они делают в этих фейках. И они будут это вывать.
Хотите разбираться в фейках? Пожалуйста, телеграмм-канал «Война с фейками», смотрите, подпишите, смотрите, как они врут.
Не будьте только вот этими самыми жертвами пропаганды.
Еще вот меня поразило заявление Зеленского акдонбасу.
Я бы, конечно, на его месте не трогал эту совершенно больную тему, которая для него, скажем, пройграшная.
Но цинизм человека и неадекватность настолько зашкаливают, что он даже не постеснялся даже здесь, вот так сказать, взять и выступить.
взять и выступить, и я тоже хочу обратиться по поводу Донбасса и вот эти слова прокомментировать,
что мы здесь родные, мы украинцы и прочее. Во времена, когда Екатерина завоевала
Новороссию, восточную Украину и вообще вплоть до Одессы и Крым, после переписи,
которую провел Потемкин, обнаруживали, что там местного населения 152 тысячи человек,
из них половина ногайцы вообще.
И эти места, Одесса, Николаев, Мариуполь, Севастополь, Днепропетровск,
все эти места, все эти города были основаны и заселены
двумя с половиной миллиона русских людей из центральных областей России.
Два с половиной миллиона.
Вот те 150 тысяч, там даже получается меньше в два раза,
это получается полтора процента
местного населения, 1,5 процента от тех, которые поехали сюда,
из боянщины, сорловщины и так далее, и там стали жить.
Эти люди никогда не знали никакого псевдоукраинского языка.
Они всегда были русскими и говорили по-русски.
Откуда там вообще взялись люди, которые называют себя украинским?
И в целом довольно цинично обращаться к тем, кого ты уничтожаешь последние 8 лет,
убив 8-15 тысяч человек, называть их родными довольно странно.
Нам надо прерваться, вернемся через минуту.
Сейчас срочная новость. МЧС России доставит около 300 тонн гуманитарной помощи в виде продуктов питания предметов первой необходимости жителям Донбасса.
Доставка уже состоялась еще раз к этой минуте 300 тонн гум помощи.
Секретарь СНБО Данилов заявляет, что Россия готовит вторую волну широкомасштабного наступления,
которые украина должна подойти максимально готовой, но и советник главы
офиса украинского президента подаляка проверка информацию о том, что Зеленского
эвакуирует в Большу. Мы с вами скоро снова увидимся, сейчас вести смотрите. Пока!
