В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным у нас специальный выпуск
начинаем со срочных новостей.
Послуша США в России Джона Салевана только что была вручена
но то протеста в связи с недавними высказываниями Байдена в адрес Путина.
Только что сообщили об этом в министерстве иностранных дел России.
Байден назвал Путина сначала военным преступником, а затем кровавым диктатором
и я цитирую чистейшим головорезом.
В МИДе заявили, что заявление Байдена в адрес президента России
ставят российское американское отношение на грани. Разрывы ждем, естественно, в подробностей.
Еще срочные новости. Группировка наших войск на Украине. Сегодня абсолютно официально
получил еще один очень очень важный канал для переброски подкрепления и техники. Бывшая
военно-морская база ВМС Украины, Возовском порту, Возовском море порт Бердянск. Сегодняшнего дня
используются нашим черноморским флотом для швартовки больших десантных кораблей и высадки
морского десанта. Кадры говорят сами за себя. Смотрите. Большой десантный корабль
Черноморского флота Орск. Уже зашел в порт Бердянска. В Киеве паника. Националиста
происходящее называют позором. Требует от Зеленского генштаба ВСО нанести ракетный удар не только
по Бердянску, по крымскому мосту. Огоние. Ну а в нашем распоряжении первые эксклюзивные кадры
Это первый российский военный корабль, корабль Черноморского флота, который пришёл уже демилитализированный город порт.
Берлианское его борту. Несколько из-за бронетехника, которые усиливают российскую группировку, действующую здесь, в южном секторе специальной военной операции на Украине.
Большой десантный корабль Черноморского флота прибыл и разгружает сейчас на ваших глазах БТРы,
которые пойдут для усиления наших рукоробки, действующие в направлении указанным в учитающем команду.
Прибытие Большого десантного корабля Черноморского флота в Корт Бердянск — это действительно пахальное событие,
которое открывает возможности для Черноморского флота в логистических вопросах,
используя уже инфраструктуры порта Бердянск полном объеме.
Покипать здоров, БТРа исправны, настроение хорошее, мы победим.
Вот, вотус не хочу.
Боевых действий и по-прежнему остается Мариуполь, связано это в первую очередь с тактикой украинских надзбатов.
Невнацисты из Азово продолжают прикрываться гражданским населением, сдаваться, тем более выпускать мирных жителей,
а их по самым оптимистичным почетам в городе остается как минимум 130 тысяч человек.
Украинские боевики не намерены.
Сегодня Азов официально ответил отказом на предложение
минобороны сложить оружие, сохранить себе жизнь.
И сохранить жизни мирным жителям, что куда важнее.
С чем-то связано тоже понятно,
боевики Азову, окруженные в Мариупольском котле,
не питают никаких иллюзий.
Пощады им не будет.
Ночью они и просили Зеленского направить хоть какие-то войска,
чтобы деблокировать их подразделение.
Но Киев, как свидетельствует радиоперехват,
что такой возможности нет и не будет, в том смысле, что и сам Киев заблокирован.
Сегодня подразделение ВДВ вытеснили украинские надспаты из пригорода украинской столицы,
а в населенном пункте Николаевка российским военнослужащим
был взят под контроль зачищенный командный пуск пункт ВСУ.
В плен, причем добровольно, сдались сразу 60 украинских военных, половины из которых старшие офицеры ВСУ.
Отдельные очаги и сопротивления в тылу нашей группировки под Киевом все еще есть,
но прямо сейчас их зачищают наши разведчики из спецназ Росгвардии.
В частности, Смоленский Собор, который заходит в населенные пункты вслед за штурмующими армейскими подразделениями.
На кадрах поселок Качалы, с западу от Украинской столицы,
Вместе с передовыми отрядами спецназа работают Евгений Поддубный и Александр Хоц.
Кядры эксклюзивные смотрят.
Бог надержите! Не контроль!
Первые у меня зашли в разведчики.
Бойцы-муты-филкозы сейчас отряд специального назначения досматривают населенный путь.
Бойцам спецназа приходится досматривать каждый дом,
Так как боевики националистических батальонов киевского режима устраивают отбивые точки, устраивают засады именно в жилых домах, в жилых кварталах.
Вот уже полчаса на этой улице работает группа российского спецназа, и при этом украинский миномет постоянно бьет по этим домам.
Работают парни под обстрелом.
Это село Качалая, рядом с Бородянкой, прямо у трассы Киев-Коростень.
Подразделение российских сил выравнивают линию фронта.
Как-то желаю, он где забор, резные ворота.
А тут немая, а тут немая, там, они по ходу иди-дуй, они боятся подальше поразить.
Здравствуйте, здравствуйте.
Украинская столица уже в ближайшее время может быть блокирована огнем.
Сейчас уже в ближайшее время может быть блокировано огнём.
Российские войска продолжают уносить огневое поражение
по силам формирования киевского режима,
что сосредоточены у главного города страны.
Вот так российские подразделения взламывают оборону противника.
Ворудия!
Артиллерия ВДВ России наносит в госкопление
личного состава вооружённых сил Украины,
которые сейчас отступили за реку Ирпель.
Одна деталь.
Российские артиллеристы стоят фактически в чистом поле,
чтобы не справацы отвергнуть огонь вооруженных сил Украины
по населенным пунктам.
Продолжается проверка силы Качалы.
Здесь местные жители помогают открывать дома,
Там, где есть люди, чтобы люди не пугались, один из местных выдвался.
Предупреждать их о том, что сейчас будет проверка
на предмет убрытия военно-кузащих вооруженных сил Украины.
Выходим все!
В ходе проверки села было обнаружен молодой человек,
который не смог пояснить, что он здесь делает.
Более того, у него был найден патрон «Харибра 762».
При этом украинский президент Зеленский своего киевского бункера продолжает убеждать украинцев, что российская армия терпит поражение и занятия Киева о русскими войсками прямо сейчас невозможно.
Синхронно-украинский президент продолжает раздавать интервью самая свежая скандальная, одезная американской медио-корпорации CNN.
Энтервью вышло под заголовком. Я готов переговорам с Путиным, но если они закончатся провалом, то это может означать третью мировую войну.
То есть Зеленский угрожает ядерной дубиной, даже не имея ее в руках.
В самом интервью звездей CNN за карьей, кроме угроз ядерной войны, Зеленский решил давить что ли на жалость американцев.
Говорит, что если Америка и Байден готовы таки видеть Украину в Альянсе, то должны принять ее туда прямо сейчас немедленно, иначе принимать будет некого.
Ну и ключевое, Зеленский решил вступить в полемику с Путиным и на весь мир заявил, что все заявления российского президента, а не у нацистов в правительстве Украины просто анекдотичны.
И ничего, кроме смеха у него у Зеленского, не вызывают при этом накануне. Зеленский лично наградил правосека Дмитро Кацубайла, который предлагал, обещал скармливать собакам гости русских детей. Слушайте.
Когда вы слышите, что Владимир Путин говорит о том, что в правительстве Украины полно неонацистов.
Учитывая ваши еврейское происхождение, какова ваша реакция на эти заявления?
Я редко смеюсь и улыбаюсь, но для меня слышать это анекдотично. Я не воспринимаю подобные заявления всерьез.
Когда слышишь подобное, думаешь о том, что этот человек является лидером страны на протяжении стольких лет.
И у него должно быть очень четкое понимание о том, что из себя представляет украинский народ и какое у него советское наследие.
Но я думаю, что сейчас Путин находится в информационном пузыре, в информационном бункере.
И он настолько мощный, что он на самом деле думает, что украинцы, не он ацисты.
Это смехотворное заявление.
Будет ли вам сложно? Будет ли вам больно садиться за стол переговоров с Путиным, если он согласится на это?
Я думаю, мы должны использовать любой формат, любой шанс, любую возможность для переговоров для разговора с Путиным.
Если эти попытки окажутся неудачными, то это будет означать третью мировую войну.
что это третья война.
Зеленскому ответили жестко, напомнили про украинских карателей и их роль в холокосте на Украине.
Но вряд ли Зеленский услышит кнесет.
В том смысле, что прямо сейчас, после подписания указа Зеленского единым вещаниям
и полным запретим любой оппозиции на украинском телевидении, происходит просто что-то запредельное.
Главный рупор Украинства Наталка Массейчук
фактически объявила кровную месть всем семьям российских летчиков.
С экрана государственного телеканала других сейчас нет на Украине,
она предложила матерям, женам, другим родственникам наших летчиков
запасаться черными траврными платками.
Убивать наших военных Массейчук предлагает даже на курортах Египта и Турции.
и Турции. Еще безумнее выступил руководитель военно-медицинской службы Украины Геннадий Друзенко.
В прямом эфире Украины 24. Причем в эфире русского по национальности ведущего Евгения
и Киселева Друзенко заявил внимание, что приказал всем своим врачам кастрировать раненых российских
солдат, которые попадают в плен, потому что это не люди. Это тараканы. Если вы думаете, что это
ирония, шутка, ошибка, оговорка, слушайте. Я своим врачам дал указания. Всегда я был большим
гуманистом и говорил, что как только человек паральный, он уже не в рах, а по цели. Но теперь
Это очень жёсткое указание всем мужчинам кастрировать, потому что это татараканы, а не люди.
Русские будут умирать в большом количестве.
Русы будут тоже удобрять украинскую зерна.
Белоруссия фактически стала Фёдом Путина.
Ну, теперь мы вспомнили старое ещё со времён.
Встречи, поспоритые, известные, лозунг этих землей за нашу и вашу свободу.
Сначала освободим Украину, а потом поповариваться в Беларусь.
Не знаю, что будем делать в Кубане, в поживом виде.
Есть вероятность, что после такого родозаявления на Западе начнут просыпаться, и процесс, наверное, пошел.
Журналистка Fox Lara Logan в эфире программы Real America's Voice – голос настоящих американцев
Начала резать, что называется правду матку и фактически
на пальцах пояснила, почему Украина сейчас так важна
для официального Вашингтона и почему свободный демократический
мир отказывается признавать глубочайшую нацификацию
Украины.
Дело в том, что в ситуации плотно замешаны американские
фонды, которые проводят по всему миру свою радикальную
политику через посольство Америки.
А западные СМИ вынуждены врать своей аудитория о ситуации
на Украине и демонизировать Россию лично Путина.
Тем более сейчас, когда в руках у российских военных
оказались доказательства существования лаборатории
по производству биологического оружия,
в которой финансировались непосредственно из США.
Все идет не так, как планировал Владимир Путин. Не так ли?
Я не верю в это. Я реально думаю, что вокруг ситуации на Украине столько лужи, сколько не было до этого.
Я освещаю войны вот уже 35 лет, и я ни разу не видела такого.
Людей с ногтями, покрашенными в украинский флаг.
Нас засунули в коробку, где мы должны ненавидеть Владимира Путина, верить во все то зло, что о нем говорят и любить Украину.
а иной точки зрения просто не существуют.
Вадимир Путин точно знал, что он делает, когда решил войти на Украину.
Российская армия, возможно, не идеальна,
но она точно не находится в затруднительном положении.
То, что Россия делала с самого начала, было стратегически выверено.
Они не пошли на примит на Киев,
они прошлись по всем биовабораториям, разбросанным по стране.
В рамках программы по сокращению военной угрозы мы вошли на Украину.
И вроде бы, переделали эти учреждения из лаборатории
и по производству биологического оружия в учреждении здравоохранения.
Хотя сегодня тяжело верить тому, что говорят наши лидеры.
Онилгали о коронавирусе, онилгали о вмешательстве России выборы,
онилгали о скандале вокруг разговора Трампа и Зеленского.
И сейчас на Украине происходит столько всего, о чём умалчивается.
Много лжи вокруг истории Украины, много лжи,
когда речь заходит о батальоне Азов, спонсируемом США и НАТО.
Можно найти фото в интернете, где они одновременно держат флаг НАТО и флаг со свастикой.
На их имблеме изображён акультный символ «Чёрное Солнце»,
который использовали нацисты из СС.
На ней также изображены молнии СС.
По всему вооружённых силах Украины вы можете увидеть «Чёрное Солнце».
На их бронежилетах даже солдаты женщины, которых демонстрируют всему миру,
как пример, украинской независимости духа и доблести, даже они используют «Чёрное Солнце».
И Белый дом хочет, чтобы мы поверили, что это не имеет значения,
что это всего лишь малая часть войск.
Но это не так.
Батальон Озов продвигается через Восточную Украину, убивая людей.
А мы не хотим это признавать.
Именно поэтому Крым проголосовал за независимость, поэтому Крым захотел быть с Россией.
Потому что мы, на Западе в западных СМИ, не признаем то, что происходит в реальности.
Западная Украина поддерживала нацистов – это была штаб квартиры для нацистов СС.
Во время нюрбекского процесса ЦРУ и Аллен Далли сдавали защиту от уголовного преследования украинским нацистам.
Долго время США и наши службы разведки финансировали
и вооружали нацистов на Украине.
Это не какие-то новые группировки неонацистов,
которые вдруг появились.
Это реальные нацисты из времен Второй мировой войны.
Как вы видите, даже ведущие этого, к сожалению,
небольшого консервативного телеканала
прозрели от такой речи.
Ну а что же сам Байден?
Не сумеет отговорить Китая.
Поддержки интереса в России американский президент
в Европу. Там у него целая турне, а для этого Стренаджо решил привести себя в форму. Вот он появился перед
журналистами на уже традиционном велосипеде. Четверг президента США ждут в Брюсселе,
лидеры стран членов НАТО, будут обсуждать с Байденом возможность размещения миротворческого
контингента Альянсона на Украине. Пост пред США прион Линда Томас Гринфилл,
Филд считает, что США вряд ли отправят в зону боевых действий своих солдат.
Но если на это решится какая-либо другая страна НАТО, то Вашингтон это поддержит.
Среди предполагаемых тем обсуждения.
Какую поддержку страны и Запада готовы обеспечить киевскому режиму,
если высову и нацбаты окажутся неспособными сдерживать наступление России?
запланированный визит в Польшу, а вот в Киев хозяина овального кабинета туда не приедет и вряд ли в этом дождутся.
Хотя Зеленский последние дни буквально вымаливает встречу со своим заокеанским хозяином.
И если таковая состоится, значит будут правы те эксперты, которые считают, что США намеренно довести украинский гамбит до Эншпеля.
и не понимают, что это Россия объявит шах и мак.
Прибытие президента Байдена в белый дом после выходных в Делавере лишь начало недели.
Насыщенной поездками президент отправляется в Бельгию, чтобы обсудить военную поддержку НАТО и гомонитарную помощь Украине.
Пресс-секретарь Белого дома говорит, что президент не планирует посетить саму Украину.
Поездка проходит на фоне того, как число беженцев перевалило за 3 миллиона,
а также растущие обеспокоенности, что союзники Панната могут быть втянуты в конфликт.
Президент приведет консультации союзниками с глазу на глаз.
До текущего момент он по большей части разговаривал с ними о формате видеоконверенции и по телефону.
Это необходимо, чтобы послать сигнал в Вадимеру Путину, что все союзники единодушны и все настроены против него.
Некоторые сотрудники, которые были в Польше вместе с вице-президентом Харрис, остались там, чтобы организовать визит Байдена.
Байдена.
Прошлый раз президент посещал Брюссель для участия в
своём первом саиметинате в качестве президента,
и куда он направился следом в женеву на встречу с
Владимиром Путиным.
С тех пор многое изменилось, что касается геополитического
климата и отношения президента к Путину.
Президент Джо Байден направляется в Европу для ряда
внеочередных встреч, посвященных российскому вторжению
на Украину.
Байден встретится с другими лидерами нате в Брюсселе,
где они надеются утвердить новый пакет санкций – наказать
Россию и продемонстрировать единство Запада.
Лидеры также обсудят меры поддержки Украине, что
случится, если Украина более не сможет выдерживать
наступление России.
«Их не интересует меры, их не интересует, когда
закончится новоенная операция, когда перестанут гибнуть
мирные люди, а что, если вдруг Зеленский не сможет
сидеть в бункере и у него сломается хромакей, сможем
ли поставить ему новое телевизионное оборудование?
Все, что их волнует прямо сейчас, Дмитрий Саныч?
Конечно, когда наш президент говорил об Империи Лжи,
он же имел в виду совершенно конкретные вещи, а не что-то абстрактное.
Вот эта часть той самой Империи Лжи, которая сегодня не просто выстраивает,
она уже выстроена и в полный рост работает на Западе и в отношении России в том числе.
Разумеется, американцев не беспокоит, сможет ли в конечном итоге Украина и Зеленский выбраться как-то из этой ситуации.
Их это вовсе не беспокоит.
Задача, которая стоит перед ними сейчас, по-моему, это уже очевидно,
максимальное затягивание войны, окончательное втягивание в России
в то, что можно сказать экономическое войно на истощение.
Самое забавное, печальное одновременно в этом,
что первой жертвой этой войны на истощение будет не Россия, а Европа, безусловно.
Потому что в процессе наши американские недопартнеры
активно выкачивают из Европы последние остатки суверенитет, в том числе экономического.
Параллельно выкачивают туда финансовые ресурсы, не будем забывать, что Америка себя позиционирует как последнюю
безопасную территорию для любых финансов,
где уж точно, совершенно точно, ни у кого не будут, значит, ничего и конфисковывать. На этот раз точно. На этот раз точно, да.
В последний раз уж точно никак.
И, разумеется, американцы хотят провернуть тот самый сценарий, который они уже делали, и во второй и в Первой мировой войне.
Сначала полностью истощить Европа, а потом, за счет раскрутки этой экономической маховики, восстановить свою экономику.
Восстанавливая в кавычках Европу.
На самом деле, осуществляя все больше ее пораборщения экономической.
Я думаю, что после той итерации, как вы помните, великие европейские империи закончились,
заступила деколонизация окончательной мира.
И не только Советский Союз приложил к этому руку, обращаю внимание.
Но в этот раз Европа кончится чуть более чем полностью.
По поводу истории с выступлением Зеленского в Кнецете, это, конечно, запредельный уровень цинизма, лжи и...
Хочется спросить, кто учил думать этого оригинала, когда они готовили это выступление, но, видимо, вопрос повиснет в воздухе.
У вас здесь вот на порталах как раз были нашивки изображены националистических батальонов украинских,
которые в массе сейчас захватывают российские военные на Украине.
Ну так там же, что было написано? Там нахтигаль было написано, да?
Специальный батальон, который заходил под руководством
так боготворимого на Украине Романа Шухевича
и устраивал еврейские погромы, знаменитую львовскую резню.
Там же были изобретены черное солнце из замка Вевельсбург.
Между прочим, что так квартира СС, на полу вот так вот было нарисовано у них.
И проводили, значит, секретные обряды СС.
И все прочее. Киборги, да, прекрасно.
Кто такие киборги? Там прям нарисован, да?
Терминатор там нарисован. Машина для уничтожения людей, обращаю внимание, с кем мы имеем дело.
Ну конечно, в Израиле помнят прекрасно, а роли украинских нацистов и всех организаций Атаун, там и заканчивая всеми остальными,
в окончательном решении еврейского вопроса, как они это называли, конечно, им не забудут это.
Один из депутатов Несета заявил, неужели Зеленский про Бабияр, может быть это переводчик ошибся, на полном серьезе сказали,
провели расследование стало известно нет переводчик никак не ошибся давайте
мы вам сразу после рекламы покажем эти удивительные реакции из израиля
как и обещали начинаем с кнестито зеленский обратился к израильским
парламентариям обвинил их жестокости это прямая стату в нежелании поддержать
украинский режим и попросил евреев относиться к украинцам также как
Украинцы относились к евреям, это он сказал на полном серьёзе во время Второй мировой.
Можно долго запытывать, чему...
Можно долго спрашивать, почему мы не можем получить от вас оружие,
или почему Израиль не вёл мощные санкции против России.
Почему не давит на российский бизнес, но ответ всё равно выбирать вам,
Уважаемые братья и сестры, и вам с этим ответом потом жить, народ Израиля.
Украинцы сделали свой выбор 80 лет назад, спасали евреев.
И поэтому среди нас есть праведники народов мира, народ Израиля.
Теперь и у вас есть такой выбор.
Я не понимаю по-украински, но если перевод, который я услышал Верин,
Зеленский просил нас свести себя с украинцами так, как они вели себя с нами в 80 лет назад.
Извините, думаю, нам придется отклонить его просьбу. Все-таки мы нравственная нация.
Я уважаю украинского президента. Поддерживаю украинский народ словом и делом,
но невозможно перекраивать ужасающую историю Холокоста. Генацита,
осуществлявшийся в том числе и на территории Украины, нынешняя война ужасна,
но параллели с ужасами Холокоста и окончательным решением еврейского вопроса вызывают возмущение.
Уважаемый Зеленский, Холокост это всё что угодно, но только неподходящая причина для того,
чтобы Израиль давал оружию Украине. Вы еврей, но ваша война не еврейская война.
Если бы речь Зеленского, еврейского президента Украины прозвучала в обычные дни,
она ограничила бы с отрицанием Холокоста. Любая аналогия между обычной войной,
как бы тяжела она ни была. И истребление миллионов евреев в газовых камерах в
рамках окончательного решения еврейского вопроса – это абсолютные искажения истории,
Какие утверждения о том, что украинцы спасали евреев?
Да, тысячи помогали спасать евреев, но печальная историческая правда состоит в том, что было гораздо больше.
Тех, кто с энтузиазмом помогал нацистам в проекте по учету и уничтожению евреев.
Право Зеленского критиковать Израиля, а также кое-чего от нас ожидать.
Но это не распространяется на возмутительные и гипертрофированные аналогии с холокостом.
На попытке переписать историю, стирая из нее участие украинцев в истреблении евреев.
Срочной новости украинские националисты в районе Виноградарь на северо-западе Киева прикрывались жилыми домами и использовали местных как живой щит, расположив там реактивные системы залпового огня ГРАД.
Только что об этом сообщили в нашем Минобороне.
Нацики вели массированный огонь по российским военам из торгового центра ретравиль.
Кадры стрельбы ГРАДА на ваших экранах.
Там же была крупная база хранения реактивных боеприпасов ВСУ.
Вперед этой базы нет.
Сегодня наши войска нанесли по торговому центру высокоточный ракетный удар.
Минобороны впервые опубликовала кадры, на которых отчетливо видно,
как российские асы выполняют боевые задачи.
Самолёты ВКС полностью контролируют воздушное пространство Украины.
В частности, истребители СУ-35 продолжают уничтожать
украинские средства ПВО.
За время спецоперации Виктор уже перехватил три
украинских истребителя и уничтожил несколько
систем ПВО, указом верховного главнокомандующего майора
при своем названии «Героя России».
«Вернулся с БО полета, все подошли, сослуживаются
начали поздравлять, я как бы сначала не понял,
но потом показали репортаж, так и узнаю».
Его сослуживица Илья Перепелкин тоже готовится к очередному вылету старшего лейтенанта.
Один из тех, кто обеспечил полный контроль над воздушным пространством Украины,
в первый дни с концеперацией сбил два истребителя в Су-27.
Захват, пуск по одной цели, по второй.
Проконтроллировал, что было поражение воздушной цели.
Затем развернулся и в скором времени покинул место боевых действий.
Кроме воздушных дуэли, авиация прикрывает колонна российской техники. Стоять до последнего готовы только боевики националистических батальонов. С ними в первотеннисской цеперации пришлось столкнуться Ивану Болдареву. Командир К-52 прикрывал транспортные вертолеты во время высоты десанта на аэродром Гастомеля.
В процессе боя вывели из строя расчеты ПЗРК, зенитные установки.
Точно почитать количество просто невозможно, потому что наша система зафиксирована было, по-моему, в вертолёпе в районе 18 кустах ПЗРК.
Вот кадр того боя с камеры на шлеме капитана. Олигатор под его управлением идёт к ведущим и бьёт позициям противника.
Иван отработал весь бой комплект, но принял решение остаться в бою, чтобы вскрывать огневые точки противника.
По сути К-52 стал мишенью, но благодаря этому другие вертолеты смогли засечь и подарить позиция в СУ. Сам аллигатор был буквально
изрешен пулями и осколками.
В какой-то момент рассказывает капитан повреждения стали критическими. Посадка прямо в поле. Аллигатор касается земли,
лёчок и штурм покидает машину.
И занимает оборону. Через несколько минут экипаж эвакуировал другой вертолет. Дот бой, вспоминает Иван, конечно, был самым жестким за его службу,
но еще сложнее работать сейчас.
Здесь прячется за нервных людей.
А когда ты работаешь, не хочется греха на лучших взятий.
Тутполковник Олег Эсман рассказывает о своем боевом товарище в небе,
МИ-24 и летчик единой целы.
В первый день с концеперацией они прикрывали группу десанта
при высыпке на аэродроме Гостомили.
Во время захода к капцеполосы,
вертолёт открыли огонь из-за нефторакетного комплекса.
Я плавно наклонил вертолёт влево, убедился, что она реагирует,
идёт на меня.
И в крайний момент, где-то за метров стона моего подлёта,
Сорвал атаку, ракета ушла ниже.
Боеприпас буквально чиркнул по хвосту и разорвался,
а сколками посеклотный зеляж, спрятанные под ним приборы.
Но лег Эсман не вышел из боя и продолжил бить по земле.
Десант прикрывали сразу несколько ударных вертолетов.
Использовали тактику так называемой «огненной колесницы».
Это когда боевые машины замыкают круг одновременно
атакую противника и прикрывают друг друга.
Этот МИ-24 получил пулевое ранение в прибор наведения.
Там же находится и трубка гидросистема. Вот, виден.
Вот, виден. Разрыв из-за этого возникли сложности с укуском шасси.
Посадка прошла штатно. По словам майора Артема Соколова, в том бою боялся не за себя,
за десантниками, которые шли на транспортных вертолетах.
Мы и думали, что мы зайдем на аэродром, высадим десанты, спокойно уйдем.
Никто нам никакого противодействия не окажет.
Но при проходе ДНПРа лично я только насчитал около восьми пусков ПЗРК по нашей группе.
Уточнение от Министерства обороны Российской Федерации кинжал, уничтоживший подземный арсенал.
На Украине был запущен сдальность и более 1 тысячу километров, время полета составило меньше 10 минут.
Но еще важно, 21 марта Российское Министерство обороны действительно уничтожил высокоточным оружием батареи украинских РСЗО в торговом центре, в Киеве,
в неработающем торговом центре, несмотря на всю эту информацию, которую прямо сейчас распространяют украинские пропагандисты.
Магазин был давно закрыт и был использован как военная база.
Беспомощность военно-политического руководства Киева выливается и на экраны.
На украинском телеведе не предлагают убивать русских, русских детей, русских женщин,
в том числе русских военных.
Их предлагают кастрировать. Смотрим.
Я своим врачам дал указания.
Всегда я был большим ума-нистом и говорил, что как только человек паранин,
он уже не в рах, а по цели.
Но теперь очень жесткое указание всем мужчинам кастрировать.
Потому что это татарканы, а не люди.
Кадры из эфира телеканала «Украина-24».
Руководитель проекта «Мобильный госпиталь»
нацист Друзенко забыл отляд веги Пократа
и решил стать украинским доктором Менгеле,
который занимался в том числе кастрации
плен над без использования анестетиков.
На другом украинском телеканале «1 плюс 1»
ведущая Мысия Чук угрожает жёнам российских военников.
Наша месть найдет тех женщин, которые вздумают выйти замуж за летчиков, прежде чем выйти замуж за таких героев в кавычках.
Найдите себе черные платки рано или поздно, вы их оденете на свои головы, женщины России.
Вы должны бояться и должны понимать, что рано или поздно наша месть вас найдет.
Вы должны бояться и понимать, что рано или поздно вы жены станете в домами, а ваши дети останутся сиротами.
Потому что месте украинского народа вас найдет и на курортах Египта, и на курортах Турции,
куда вы будете летать за деньги, заработанные на крови в Украине.
Средневековое варварство и на улицах Украины жертвами самосуда
становятся не только настоящие мародёры, но и просто голодные люди, кадры из Кременчука.
Пару привязали к столбу и избивают по подозрению в краже батона хлеба и пакета картошки.
О том, что существуют суды, штрафы и призунции невиновности на Украине забыли даже спасатели.
В Днепропетровской области поджигатели сухой травы привязали к столбу и устроили публичную порку.
В свободное от линчевания время сами спасатели занимаются мародерством.
Вот, раждане, смотрите на наши герои.
Дорога между Чугуевым и Изюмом. Отступая, украинские
военные заминировали трассу, рассчитывая подорвать
российскую технику. Вместо этого взорвали гражданские
автомобиле. Сейчас покажу вам дорогу. Заменированная дорога. Идем пешком домой.
Куратненько, аккуратненько. Дорога, как в фильмах ужаса. Дальше и полный. Здесь тоже мины,
куски от машины. Вон, я ж тебе говорила, что это человек. Ой, боже, боже, боже. Вот разрыли
дорогу спрятали мины. Боже мой. В СУ ведут себя так, словно находятся в чужой стране,
отступая планомерно уничтожают гражданскую инфраструктуру. Особое внимание уделяют мостам,
кадры из Харьковской области. Раньше мост был нормальный, да? И сейчас уже все разруха. Террористы
из НАЗ батальона Азов снимают сразу на несколько камер, как минирует железнодорожный мост. Сам
срыв фиксирует с квадрокоптера, а потом, наложив героическую музыку с гордостью,
выкладывают в социальные сети.
Опасаясь возмездия боевики, Азова свои лица все же скрывают.
В Одесской области местные жители требуют не разрушать мосты.
Призывы на рекламных счетах.
Уничтожение гражданской инфраструктуры.
При этом не главное – преступление нацистов.
О звездах азовцев рассказывают те, кто смог скрыться из Мариуполя.
Это очень обидно, когда твоя страна просто тебя не защищает.
Тобой прикрываются, твой, твоими детьми.
А вот эти звери, правые секты, и это ты.
Азов.
Азов.
Это зверио, это они хуже фашистов.
Молодые люди, страшные на полках, не понимают вообще ничего.
Я чуть ли ни на колени падала.
Ребята, что вы делаете у зерти отсюда?
Мы не люди, мы вообще никто длитель.
Что ж вы прячете между школами, между детскими садами,
между жеными домами, между людьми?
Они уничтожили бассейн, которые люди строили столько, это самое.
И тоже в этом бассейне они загубили очень много людей.
Зеленскому подобной истории из Мариуполя кажется анекдотом в интервью.
Украинский президент сказал, что смеется, когда ему рассказывают о нацистах на Украине.
По логике Зеленского Нью-Йорк Тайм с 7 лет назад был юмористическим изданием,
Азов Талм в 15-м году. Называли открытыми неу-нацистами.
Сейчас тоже издания характеризуют бойцов нацбаты, как крайне правых.
Лицемерия США поражает даже бывшего советника Трампа.
В нашей собственной стране нет демократии.
демократии, как мы можем утверждать, что мы боремся за демократию на Украине.
Это лицемерно с двух сторон. Во-первых, когда Зеленского избрали,
он арестовал кандидата от оппозиции, запретил его партию и закрыл три телевизионных канала,
которых критиковали правительства. Это не демократия. Украина едва ли похоже на то,
о чем они нам говорят. На деле украинцы использовали свою территорию для размещения
ракетных блоков двойного пуска.
«На самом деле там есть биолаборатории, которые
финансируются за счет наших налоговых поступлений,
готовят Бог знает какую чуму, чтобы обрушить на русский
народ».
«Кутин действует оборонительно, он не действует наступательно,
но вы не прочтете об этом в Минстримовых СМИ, вы
нигде об этом не услышите».
Вице-пример Украина Верещук хочет, чтобы у западных
СМИ было еще больше кадров разрушенного Мариуполя.
Она заявила, что украинские военные в городе не сложат оружие.
Боевики Азово бьют по районам Мариуполя, где российская армия раздаёт гум-помощь
и проводит эвакуацию мирно.
Помоги-ка, мальчик!
Это он?
Да-да-да.
Это Сорене, у него Изи.
Мой умон уже. Все, пульсами.
Обстреливают украинские военные из-за Порожья.
Ракеты.У выпускали по Милитополю и Бердианску.
Без жертв обошлось только благодаря действиям российских ПВО.
В освобожденном поселке Степное на территории ДНР.
20 дней прятались в подвалах от обстрелов в ССУ.
Муж мой, взрослый мужчина, которому уже под 60.
Еще один брат под 60.
Они только нас могли обезопасить,
нам принести хотя бы немножко тепла,
чтобы дровишек детям натопить здесь, и воды.
Больше мы сами просто не могли отсюда выйти.
Мы 20 дней, день в день.
Посмотрите, бабушка у нас какая сидит.
81 год.
Вот вторая бабушка сидит.
Местные жители рассказывают, что украинские военные целенаправлены
Били по жилым домам из миновётов.
Женщина, под окном, которая расположили Гаубицу и БМП,
называет солдат ВСУ зондр-командой.
ВСУ и такие нашивки были типа креста.
Конченные вообще, я хочу высказывать своё мнение,
Свои мнения, их не надо нигде, как вот берут, плены отпускают, их не надо отпускать.
Их знаете, что нужно делать? Или убивать, вот.
Или брать плен, и как немцы после войны заставить отстроить все, что они радуют.
А это жуткие кадры из ЛНР.
Несогласных с действиями киевского режима боевики нацбата Айдар расстреливали,
а тела сбрасывали в реку.
Останки жертв нацистов ищут криминалисты МВД Луганской Народной Республики.
Ну, это, получается, рука же была?
Да, это рука, это плечо.
А объясните, что это за...
Причевая кость.
Это лопаточная кость.
Нацбат Айдар занимался бещинством, хищением, расстрелом людей
и трупы, те, которые как бы были у них.
Они не давали местным жителям захоронить,
сбрасывали в мешках, в речку.
Время опасную провокацию кейфский режим устроил в сумах.
Этой ночью нацисты подорвали завод сумы Химпром.
Без жертвы бошлось только потому, что ветер дул в сторону от города,
а минирование завода в сумах с целью обвинить в этом российскую армию,
Минобороны предупреждал ее еще два дня назад.
Провокации с токсичными веществами националисты готовят и в других населенных пунктах.
Поселки Катлерово-Николаевской области, боевики националистических формирований готовят провокации.
В здании местной начальной школы уже завезены ёмкости с токсичными химикатами,
которые планируются подорвать при подходе подразделения российских войск.
Важные стратегические, ожидаемые новости к нам приходят.
Россия отказывается от ведения переговоров с Японией по мирному договору.
Россия в качестве ответ намерена на японские санкции прекращает безвизовые поездки граждан Японии на Южные Куриллы
и выходит из диалога с Япония на лаживание совместной хозяйственной деятельности на нашей суверенной территории Курильских островах.
Завершайте, пожалуйста.
Да, с японцами что и требовалось доказать, если бежать впереди провоза.
Сами нарвались.
Абсолютно, вот столько лет им предлагали огромное количество вариантов, вот при всем уважении к японской стороне сейчас они просто все перечеркнули, все свои усилия, всех своих предыдущих правительств они перечеркнули, настолько глупо, ввязавшись вообще в чужую, в кавычках войну, для Японии никакого профита, как принято сейчас в молодежной среде говорить, от этого уж точно не будет.
Думаю, один из островов точно превратится у нас в новую окинаву, и мы будем правы.
Такой ситуацией, абсолютно будем правы, да, и...
Абсолютно.
Значит, теперь все-таки два слова я добавлю по поводу еврейского вопроса, уж простите.
Я понимаю, на что ссылался Зеленский, когда говорил, что украинцы защищали евреев.
Есть проблемка.
Эти украинцы, сотни тысяч, эти украинцы воевали в Красной армии и были коммунистами.
Вот, а они геразируют совсем других.
А про тех украинцев, которые действительно воевали с нашими злыми, они что говорят?
Напалю кому няку, да? Говорят, так на Украине, сейчас модно.
Вот, поэтому не нужно, что называется, натягивать сову на глобус.
Все было совсем по-другому.
И касательно Европы, ну, наверное, очень большого количества людей сегодня складываются впечатления,
что в Европе какая-то такая прямо уже ностальгия по Гитлеру образовалась определенным образом.
Не очень и не хотели, видимо, чтобы их освобождали от нацистов.
Я уже не буду напоминать про то, какая судьба была очень большого количества нацистских функционеров после войны.
Какие-нибудь там имена Вальтера Хальштейна, Адольфа Хайзенгера,
которые очень высокие должности занимали в Еврокомиссии, в НАТО, ну просто перяде в форму.
Вот, поэтому, наверное, есть там такая ностальгия, хотят объединиться на другой основе, под другим арлом,
под другим немножко флагом, но это вовсе не значит, что мы это их стремление
поддержим и будем во всем им потакать. У России в этом смысле совсем другой путь
и не только у России, кстати говоря, огромное количество людей сегодня в мире
все больше осознают, что все происходящее событие подаются средствами массовой
информации. Вот в таком заужином, что называется ключе и в Европе, в Азии,
В Латинской Америке, на Ближнем Востоке, я недавно разговаривал с Ближневосточными журналистами,
уже значительно внимательно прислушиваются к российским аргументам,
потому что всем абсолютно понятно, что та волна дезинформации,
которая льется на экраны мировых СМИ, СНН и всех прочих,
так просто не может быть.
Все, у кого есть чуть больше двух из вилен, уже это осознали.
На Донбассе, со стороны Российской Федерации, прямо сейчас работает сразу несколько китайских съемочных групп,
которые фиксируют то, что там происходит на самом деле, а что касается Европейского союза, во Франции, в Великобритании,
хотя это теперь формально уже не есть, на входе в кафе, на автобусных остановках трамвайных появляются наклейки,
где свинья изображена в виде российского флага и надпись «Хороший русский, мертвый русский» – это теперь модный на Западе жуткомодный хэштег.
Ну, те жуткие кадры, которые мы увидели, проясняют очень многое.
Они проясняют в частности всю развязанную антироссийскую, антирускую компанию на Западе.
Дело в том, что рано или поздно факты о том, что реально происходит на Украине, на Запад пробьются.
И про запрет политических партий телеканалов, и про то, как с государственных каналов называют русских тараканами,
агроканами призывают кастрировать военнопленных, призывают к ровной мести и
продействия нацистских батальонов, которые прикрываются мирным населением и над этим мирным населением издеваются. И тогда они отступят
на следующий заранее подготовленный этап обороны.
Если сейчас главная картинка
страшной агрессивной России напала на маленькую белую пушистую Украину,
это картина будет разрушена, тогда они отойдут на следующий рубеж, который, условно, можно будет назвать
наш сукин сын, как своё время Рузвель сказал о Самосе. Да, украинцы перегибают, да, там есть
отдельные нацисты, но они наши, почему наши? Потому что они борются с самым страшным злом. А что
То самое страшное зло — это Российская Федерация, это Россия, это Русские.
Поэтому та демонизация России и русских, которая сейчас происходит на бытовом уровне в средствах массовой информации, на уровне культуры — это заготовка на будущее.
Это следующий этап информационной войны, когда сдерживать информацию о нацизме на Украине уже станет невозможно.
Для чего нужна эта информационная война?
И ситуация с Японией это в достаточной мере объясняет.
Она нужна, потому что это единственный способ,
вызвав истерию в общественном мнении антироссийскую,
давить и заставлять Запад,
в широком смысле этого слова, Европу, Японию,
идти на абсолютно для них экономически невыгодные и очень вредные шаги.
В обстановке этой истерии они будут гнать Англии и Великобритания своих союзников
на вот этот информационный экономический финансовый фронт.
Поэтому очень важно, чтобы мы эту информационную истерическую волну разрушали.
Очень важно, что наш Следственный комитет возбудил сейчас уголовного дела против этой мрази,
сидевшей у господина Киселева и рассуждавшей по поводу русских тараканов и по поводу кострации военнопленных.
И Селёв, кстати, не возразил.
Вот это очень тоже важный момент.
Поэтому дело должно быть возбуждено.
И против подельника там присутствовало.
Господин Евгений Киселёв, зрители более старших возрастов, помни...
Хотя вроде русский.
Был приличным человек.
Учил нас либеральной демократии с экранов одного из наших ведущих телеканалов.
И сейчас он сидит и слушает откровенный, человека ненавистнический, нацистский бред.
И мы, это кстати очень важный момент, должны обратить на это внимание.
Вот эти национал-предатели, которые бежали на Запад, многие из них сейчас находятся в Украине,
они в первых рядах тех, кто разжигает антироссийскую истерию.
Говорит о том, что русские должны каяться, что их надо наказывать.
Послушайте, посмотрите на этих YouTube-каналах, все это ***,
которые сейчас используют самые нацистские лозовги, направленные против России.
Бывший, надеюсь, уже бывший, адвокат Новиков, гражданин Российской Федерации
записался в националистический батальон на Украине для того, чтобы, как он сам выразился,
с оружием в руках убивать русских.
Это между прочим государственная измена.
Простите, что я не буду разбираться в сортах русских.
Причем сказал, что это новальнисты.
Они прям в шоке были, абсолютно, иммигрантам, новальнистам.
Я не буду разбираться в сортах русских.
Вы все агрессоры, все одинаковые.
Это лишь о том, что всем достанется.
Пощады не будет, конечно.
Не либералам, не патриотам, кому угодно.
Я могу сказать, что госпожачу Панхаматова уехала, убежала и говорит,
что я не хочу быть причастным в специальной военной операции.
Возможно, она ждала аплодисментов, что вот она заняла такую позицию.
Нет, в том же самом эфире, тот же самый Киселёв говорит, кто она такая?
Кто она такая?
Я вот ветеран борьбы с Россией, ветеран борьбы с путинизмом,
а здесь приехала Чулпан Хаматова и претендует на нашу стремительно сокращающуюся кормовую базу.
Потому что у нас здесь теперь оппозиционеров, желающих получать финансирование
от центрального разведка на управление много, финансирование стало мало.
Поэтому лишние участники вот этого процесса нам абсолютно не нужны.
Там надо понимать, что ветерана борьбы с патенизмом в Москве, в центре города,
сразу несколько квартир, который он успешно сдаёт в аренду,
которые у него до сих пор не отобрали, хотя, согласно последним заветам,
новых капиталистических ценностей западной европейской,
можно заморозить, конечно, конфисковывать, передавать туда, куда больше нравится.
Но очень гуманная страна.
Так же, как и гордон ходит в слухи, имеет неплохую 300-метровую квартирку в центре Москвы и тоже умудряется сдавать ее в аренду и, говорят, даже платит налоги.
Ай, молодец. Давайте перенесемся на Донбасс, Донецк, прямо сейчас на прямой связи, наш военный корреспондент, руководитель проекта вор-гонзы и основатель Семен Пегов.
Семен, я правильно понимаю, вы только что вернулись из Маринки, ждем новостей.
Да, коллеги, приветствую вас. Сейчас Маринка — это, ну, фактически один из главных участков фронта,
к которому приковано всё внимание. Дело в том, что это такой один из центральных укреп районов ВСУ,
на юго-западных рубежах столицы ДНР, откуда ВСУ и Надсбаты вели регулярные обстрелы,
Мирных кварталов — это Петровский район и другие районы Донецка.
Да летала иногда даже и ближе к центру, а оттуда — это Маринка, Красногоровка, Угледар.
Сейчас все подразделения, которые битеснены и разбиты в волновахе, которые смогли оттуда,
будем так говорить, сбежать и добежать до своих.
Они сейчас концентрированы и перегруппированы именно на этом участке фронта.
Там серьёзный укреп район, и повторюсь, очень активно
наша авиация, авиация ВКС работает, гул и рёх наших
истребителей в воздухе над Донецком, сейчас слышен
регулярно, я вот вчера буквально наблюдал, и это действительно
такое впечатляющее зрелище, как одна из наших сушек
заходила как раз на неблокпост, а укреп район как раз
в ССУ и нацбатов районной Маринки отработали. Ребята смогли после этого продвинуться еще вперед,
фактически контролируется уже больше половины этого населенного и жизни важного-важного для
безопасности Донецка, населенного пункта. На отдельных окраинах и блин дожак до сих пор
выслушники находятся, там проводится зачистка. Очень там крайне небезопасно сегодня будем говорить
так мирных мы там практически не встретили фактически кого могла уже Донецкая сторона
эвакуировала из ближайших районов так же так как высовушники там отбиваясь пытаясь эти рубежи
свои сдержать отстоять в виду тактивный такой огонь месте мы его называем по тем кварталам
которые ну вот густо населены где стоят многоэтажки это петровский район и так далее поэтому конечно
очень важная фронтовая работа. Ребята заходили с разных флангов. Вот я как раз вернулся с одного из них
и еще и буквально там, может быть, минут 15 назад мы, кстати, там в окопах украинских свежезанятых,
будем говорить так, нашли огромное количество натовского оружия, другие доказательства присутствия
непосредственно вот в этих окопах иностранных наемников. Это и шевроны иностранные, опять же,
повторюсь, иностранное оружие, соответствующая экипировка, крайне профессиональная, которая вот
не характерна для рядовых подразделений в ИСУ, так что можно смело утверждать, что на самом деле вот
этот пресловутый, да, в кавычках иностранный легион, он в качестве наемников, по крайней мере,
напередовой представлен точно. Вот такие доказательства у нас сейчас имеются. И то же самое очень важный
по поводу ответственности командиров за своих бойцов и за их персональные
данные, скажем так. Огромное количество личных дел, материалов они, отступая,
побросали в своих блин дожах, ходят до того, какой снайпер, какие цели поражал и
там более детальная информация по каждой персонации, так что тем, кто сейчас в России
занимается уголовными делами по преступлению наионацистов, эти документы
наверняка попадут и пополнят базу тех преступников, которым, конечно, если они
действовали против гражданского населения, ну, нужно с ними поступать по всей
строгости закона и международного права.
Спасибо большое. Основатель проекта ВОР Гонза, Семен Пегов, легендарный военкор с нами на
прямой связи из ДНР. Только что Семен вернулся с линии фронта одной из основных
из Маринки, откуда били, и, к сожалению, еще продолжают бить по Донецку, но скоро это прекратится.
Спасибо, Семен. Анна Викторовна, сегодня ваш день во многом отвертского суда, потому что компания «Метро» признана экстремисткой.
Фейсбук и Инстаграм запрещены в России. Очень много вопросов в этой связи у наших зрителей, а если наши зрители заходят в Инстаграм и Фейсбук, они тоже экстремисты?
или как нет конечно у нас все-таки цивилизованное законодательство и то чего мы добивались вот
наша комиссия в течение 5 лет между прочим в том числе и в этой студии об этом говорил все-таки
наконец начинается свершаться постепенно спокойно и вовремя надо сказать потому что если бы
эта предварительная работа не была проведена в прошлом в позапрошлом году то есть сейчас мы оказались
бы в тяжелейшем состоянии и с технической и справовой точки зрения хочу напомнить что
что тотальная борьба за УМЫ, которую Запад ведет не только против нас.
Ведь вот пример про японцев.
Вы знаете, японская молодежь – это не нигдот.
Они считают, что не американцы уронили на них атомную бомбу,
а когда я и спрашиваю, что хорошего, за что вы любите американцев,
они говорят, мы раньше спали на ценовках,
а американцы научили нас спать на кроватих.
Вот и всё. Это как раз итоги борьбы за УМЫ.
А отсюда надо у плохих русских забрать наше острова.
То есть логика простая.
То же самое, что сделано было на Украине.
Вот нам говорят, невозможно сделать народ нацистами за 8 лет.
Можно, 1933 год, Гитлер приходит к пласти, июнь 41 года, 8 лет, нападение на Советский Союз.
Теперь вернемся к Мете и к производным от нее.
Значит, я хотел бы напомнить, а вот читатели постоянные моего телеграм-канала «Русский акцент» знают прекрасно,
что вообще интернет как таковой, как феномен, это было детищем Пентагона. Не удивляйтесь.
Там многие частные фирмы были потом поднаняты на этот процесс.
Но это все на все, вот такие, знаете, коммерческие пристройки
главному вот этому эпицентру,
всей этой мировой, так сказать, истории, паутины,
не случайно, слово паутина, вообще, думайтесь в образ, да?
Теперь смотрите, что происходит дальше.
Одно из подразделений Пентагона — это агент с национальной безопасности.
Оно, в соответствии с Федеральным законом США,
вправе выкачивать любую информацию из этих сетей,
а затем вы получаете обратку, адресную, приспособленную к вам.
Но вам дают не только товары, которые нужно продать,
вам еще формируют, форматируют ваше сознание.
Вам говорят, кто друг, кто враг, что надо делать с фрагом.
Отсюда вот эти вот истории, прокастрации.
Это же все откуда ты взялось, понимаете?
Я не думаю, что его с молоком матери воспитывали,
на русский. Там копнуть он сам еще русский,
окажется, я не удивлюсь.
И вот это преображение мозга,
когда я звоню своим киевским знакомым просто,
и они мне говорят про котеи, это наши бомбы и снаряды.
Я говорю, откуда вы считаете, что они наши?
Так же, вот написано же и показывает мне там свои гаджеты, понимаете, вот это все, что делает мета и не только мета, это конечно один из фронтов, причем может быть самый главный и самый опасный фронт той войны, против которой ведет Запад с нами вот эту свою черную работу.
Но еще раз повторяю, слава богу, мы вовремя подготовились и вот на ближайшем заседании нашей комиссии, она пройдет на следующей неделе.
Мы рассмотрим новые вызовы российскому суверенитету с учетом сложившейся ситуацией.
Очень важный серьезный вопрос.
И там важная часть нашего обсуждения коснется как раз вот этих самых цифровых платформ.
Преимущественно, между прочим, за океанских.
Все они оттуда.
И это надо знать каждому.
Лучше знать прогаблицу.
Мы сейчас, кстати, вот публикуя эти логотипа должны указать, что это экстремистская...
Ну да, я за вас это сделаю, это экстремистская организация.
У нас особых сомнений не было.
в правом государстве до решения суда, соответственно.
Но если кто-то оставил в Инстаграм свое фото,
это не является признаком причастности к экстремистской организации.
Просто вот давайте мы покажем, что именно предлагает Facebook,
предлагает Инстаграм, чтобы, если кому-то казалось, что это смешно,
он хихикл на тему того, что отныне это экстремистская организация,
чтобы они заранее понимали, что именно эти товарищи советуют делать с русскими.
Речь причем не только о русских военных, о русских мирных, о русских женщинах,
о русских детях. Ну и, опять-таки, чтобы ни у кого не было сомнений, что решение принимается в
Вашингтоне, что это тоже никакое нехудожественное преувеличение. Ни раз мы видели. Конечно,
товарищ Сукерберг, который руководит частности Фейсбуком, ходил отчитываться не раз в
американский конгресс. Рассказывал, что там делают, как делают и чего добивается. Внимание.
Фейсбук разрешит посты о войне на Украине,
призывающей к насилию против вторгновшихся русских и Путина.
Мета разрешит пользователям из некоторых стран призывы к насилию в отношении россиян и
российских солдат. В контексте российского нападения на Украину сообщает рейтер-компания,
владелец соцсетей также разрешит некоторые посты, призывающие к смерти российского
президента Владимира Путина и белорусского президента Александра Лукашенко. Эти посты
с призывом к смерти лидеров будут разрешены, если они не содержат другие цели и не имеют
два показателя достоверности таких как место и способ. Временные изменения политики затронут
Латвию, Литвой, Стонью, Польшу, Словакию, Венгрию, Румыню, Россию и Украину. Рассослонные
рейтеры электронной письма также показывают, что мета разрешит восхвалять батальон Азов,
Ультранационалистическое подразделение Национальной гвардии Украины, что обычно запрещено.
Спикер Меты ранее заявил, что компания на данный момент делает узконаправленные исключения для восхваления полкаозов,
исключительно в контексте защиты Украины или их ролика в части Национальной гвардии Украины.
Только добавлено, что в суде Мета сказала, что принимают эти меры для того, чтобы цитата украинцы могли выпустить пар.
Убивайте русский! Вот так мы выпускаем пар. Прошу.
То, что Цукерберга и его продукты вышвырнули с российского рынка,
я полагаю, это абсолютно правильное решение.
Оно лежит в рамке обеспечения цифрового суверенитета Российской Федерации.
Вы скажи мнение, что точно так же мы должны поступить в отношение YouTube,
потому что уже на неоднократные требования соблюдения российского законодательства
законодательства, мы не видим адекватной реакции.
Поэтому, знаете, здесь тоже в либерализм играть не надо,
не выполняют три предупреждения и дальше принятие соответствующего
решения российским регуляторам, подтвержденным российским судом.
В качестве рекламы YouTube размещают высказывание Арисуевичу,
который предлагает устраивать тиракты на белорусской и российской
железной дороге, в качестве бесплатной рекламы.
Перед тем, как смотришь любую ролику, раз и аристович.
У нас часть нашей гламурной публики, они привыкли пользоваться YouTube-ом, монетизации,
но ничего пойдут к станку, либо разнорабочими на общественные работы.
Я думаю, вся эта публика с накачанными губами, с накрашенными частями тела,
как-то пишется в новую реальность, так или иначе.
Была, в конце концов, великая депрессия в Соединенных Штатах Америки.
Америка ее преодолела.
Ну, а публика подобного рода использовалась на общественных работах.
На укладку асфальта, на рытье, канав, канализацию чистить, общественные туалеты.
Найдем, куда применять этих людей.
Теперь, что касается вот высказываниям Киселева Евгения.
Я не знаю, он до сих пор гражданин Российской Федерации или нет.
Ну, необходимое возбуждение уголовного дела.
У нас есть статья «Государственная измена».
Там, помимо шпионажа, передачи секретных данных иностранного государства,
есть и пункт оказания иной помощи иностранного государства,
направленному во вред интересам национальной безопасности Российской Федерации.
Давайте возбуждать уголовные дела против подобного рода персонажей.
А в качестве обеспечительных мер накладывать арест,
а дальше конфискацию недвижимости.
Но против нас используются аналогичные методы, почему мы должны, извините, здесь действовать как-то по-иному.
Хотел бы и на некоторых аспектах еще остановиться.
Люди, которые сейчас воюют за Зеленского и на которых он опирается, это, собственно, внуки и правнуки тех украинских националистов,
которые массово участвовали в казнях евреев и других народов Советского Союза.
Мы должны понимать, вот этот феномен украинского национализма,
он не описан еще детально, но его необходимо изучать внимательно,
делать выводы, потому что нам предстоит очень тяжелая корпотлива работа по динацификации.
Здесь необходимо соответствующие научно-обоснования, изучения того, как, каким образом, в новых условиях,
Спустя столько лет после Великой Отечественной Войны, мы вновь видим коричневый фашизм на постсоветском пространстве.
Европа, кстати говоря, недалеко ушла, и когда мы вот видим вот эти оскорбительные надписи в адрес русских, на британских бензоколонках,
слушайте, ну не будем забывать, что Англия в свое время одна была из стран, которая поощряла фашизм,
А куда полетел ГЕС?
И с какой целью?
А почему до сих пор засекречена миссия ГЕСа в британских архивах?
Столько лет прошло, а летел он с одной целью
добиться сепаратного заключения
соглашения с британской аристократией, которая в 30-х и 40-х годах была вся профашисткой.
Поэтому здесь яблоко от яблона недовеко падает.
Слушайте, есть фотография, что даже королева, извините, руку вскидывала наверх, в детстве, да?
В детстве в своем. Так что там семейка-то еще та.
Ну а потом не будем забывать, кто высаживался в Архангельске, кто убивал наших соотествий.
Задушит Россию костлявой рукой головы.
Понимаете, а вот эти всякие чемберлены и прочие...
... земли отдать.
Как она требовала удушить Россию?
Сегодня все повторяется, ничего не изменилось.
Я хотел бы отметить ту поддержку, которую нам оказывает китайская народная республика.
Мы ценим это, безусловно.
Когда наступит время, я полагаю, на наступит очень скоро,
Китай будет решать проблему тайвания.
Я думаю, мы обеспечим всю необходимую помощь нашим китайским друзьям в решении этой задачи.
Включая и, возможно, логистическое, а может быть и иное обеспечение.
наш восточный военный округ, Тихоокеанский флот,
ну как минимум обеспечивает китайские ТЛА в момент, когда Китай будет решать вопрос
тем ли иным способом, не обязательно военным, а возможно экономическим,
восстановление территориальной целостности КНР. Мы благодарны за позицию Индии,
потому что совсем недавно премьер-министр Японии, в ходе переговоров с премьер-министром Индии,
и пытался оказать давление, пытался склонить Индию,
к тому, чтобы она заняла антироссийскую позицию, этого не произошло.
И поэтому сегодняшнее решение, которое принято в отношении Японии,
ну, это та ответка, которую Токио сегодня получил
в результате своей у американской антироссийской позиции.
Хотел бы также отметить и следующий вопрос.
Вот, понимаете, сегодня вот многие пытаются разыгрывать разные карты.
Например, уговоры Эрдогана давление на него отдай S-400 в США, мы поставим их на Украину, а взамен тебе там дадим F-35 еще чего-то.
Это возможно, чистотеоритет.
Я думаю, что для Эрдогана эти игры, они запада понятны.
Именно Соединенные Штаты Америки сегодня в качестве ножа, которые они хотят воткнуть в спину Турцию, держат Гюлена,
злешего врага турецкого народа.
Для Турции S-400 это элемент обеспечения национального
суверенитета в области охраны воздушно-космического
пространства. Мы помним движущую силу заговора
направленную на убийство президента Эрдагана.
Это были те связанные с американцами офицера
генералов турецких ВВС. Поэтому для Эрдагана S-400
Это контроль национального пространства, это ключи от неба Турции, который он держит в своих руках.
Поэтому никогда ни на какие сделки в области размина суверенитета Турции,
эрдаган с США в эти игры играть не будет.
Хотя у нас очень по-разному складывались отношения.
Да, отношения складываются по-разному.
Я думаю, что опять же в рамках наших контактов с туренскими партнерами надо четко сказать,
Сказать рынок российский для турецких товаров, текстиля, разного рода товарной продукции будет открыт, и миллионы российских туристов будут ездить в Турцию.
Но Турция в качестве жеста доброй воли должна принять на себя политическое решение о полном запрете дальнейшего экспорта боероктаров и комплектующих к ним, на Украину.
Если все-таки предположить, что российские 400 каким-то образом макажутся у украинцев
посредством договоренности с официальной анкарой, мы можем их на расстояние вывести из строя?
Это вообще возможно?
Я уже говорил, еще раз могу повторить, что...
Жалмеется...
Нет, я про программное обеспечение не прокинжала.
Расследование, спутниковая разведка и другие средства, которые позволяют нам контролировать ситуацию.
любая техника военная, тем более такая крупногибаритная,
которая будет перебрасываться с территории стран НАТО на территории Украины в момент,
вот когда она хотя бы на 10 метров зайдет на территорию Украины,
это легитимная военная цель для России.
Я не об этом, я имею в виду, можно ли использовать российское оружие против Российской Федерации,
не оставили ли мы там того, что называется закладки, но, славно говоря.
Всем, чем занимаются американцы, когда в комплексах Петриот ставят программ на аппаратные закладки в данном смысле.
Кое-чего? И, конечно, там стоит всегда.
И исходим из того, что Ирдаган, понимая все выгоды, которые он получает от сотрудничества с Россией, во всех областях,
и турецкий поток, и атомная электростанция вакую не пойдет на то, чтобы выстрелить себе в лоб.
Он достаточно умный, хитрый и искушенный политик, чтобы, извините, на эту американскую замануху каким-то либо образом поддаться.
И довольно коварный, как вы верно отметили, хочет
поставлять нам сюда массово турецкий текстиль.
И даже турецкий фастфуд собирается заходить в Россию
вместо Макдональдса, который позорным образом сбежал.
Тем не менее, в Пентагоне подтверждают информацию,
что ведут активнейшие переговоры лично с Ардаганом.
Давайте послушаем.
В США неофициально обсуждали с Турцией маловероятную
возможность отправки ее систем противоракетной обороны
С-400 российского производства на Украину.
Сообщили три источника знакомые с данным вопросом.
Официальные лица США в прошлом месяц обсуждали это предложение
со своими турецкими коллегами, но никаких конкретных или
официальных запросов не поступало, сообщили источники
рейтерс.
Они сказали, что это также недолго обсуждалось
во время визита заместителя госсекретаря Венди Шерман
в Турцию в начале этого месяца.
Турецкие власти не прокомментировали предложение США относительно
передачи Украине системы С-400, которые были предметом
давних разногласий между двумя союзниками Паната.
Представитель Минобороны США подтвердил, что Вашингтон
ведет переговоры с Анкорой относительно поставки
Киеву за РК С-400.
Мы ведем переговоры с Анкорой об отказе от системы С-400
и отправки ее в Киев в обмен на возвращение Турции
к программе Ф-35 и отмену санкции, сообщил источник Скай-Нью-Сарабия.
«Нам, наверное, надо было вбросить в ответ на это предложение
новости о том, что мы ведем переговоры с Турцией об использовании базы Ingerleak.
То же самое. Одного порядка новости.
Ну, вообще, нужно сказать с удовлетворением отметить, что наш бывший стратегический партнер,
а ныне очевидный противник Соединённой Штатой Америки допустили одну важную ошибку.
они нажали на все педали сразу. Они бросили все силы. Это касается привлечения, это набора санкций,
потому что ничего принципиально нового, чтобы не было одновременно разрушительно для их
собственной экономики, экономики и союзников, они уже сделать не могут. Все. В этом смысле,
возможности дальнейшего давления на нас, они исчерпали. И то же самое, они бросили, что
называется на фронт, всех кого они могли отмобилизовать и бросить. Поэтому они сейчас
лихорадочные бегают по всем, совсем недавно. Мы слышали рассказы от Соединенных Штатов Америки,
насколько ужасный режим в Венесуэле, с которым они никогда в жизни не будут сотрудничать,
взаимодействовать. Обещают снять санкции. А сейчас готовы снимать санкции, если Венесуэл...
Сардогана тоже снять санкции. Сардогана снять санкции. Цырано снять санкции. Да,
Да, это совсем недавно было вообще немыслимо, потому что...
Это до сих пор довольно немыслимо.
Да, это было один из главных...
Осталось северная Корея.
Да, и северная Корея тоже, да.
Поэтому это почему? Это свидетельство бесилие.
Все, больше возможностей мобилизации союзников у них нет.
Конечно, они поступили бы разумнее, если бы включались эшелон за эшелоном.
Вот вы не прекращаете военную операцию.
Мы вот добавляем, добавляем, добавляем, и действовали постепенно.
Они вас услышали, видимо, прямо сейчас в Брюсселе заседание Европейской комиссии, они хотят добавить, как вы просили.
Ей четыре пакета придумывают пятый санкционный пакет.
Но притят в восторг черной икры или они уже запретили луну запретят на сентябре?
Они это уже очень пределали.
Таберация вести им барга на приобретение нефти?
Важным на приобретение нефти европейскими государствами, но по этому поводу уже есть ответ российского правительства.
Во-первых, надо понимать, что в этом случае цена нефти будет от 300 до 500 долларов за баррель.
Это означает полный абсолютный паралич европейской экономики, сопоставимый с известным нефтяным кризисом,
когда арабские страны наложили имбарго на продажу нефти западным странам.
Надо будет пересаживаться на велосипеды, резко подорожают продукты, потому что их надо развозить,
а это будет стоить в бензине многое-многое другое.
От мяса они уже решили отказаться, они рекомендовали ездить помедленнее, но все эти слезки и сиротки будут продолжаться.
Но важный момент, который нужно обратить внимание, они продолжают некие танцы,
И Зеленский продолжит вокруг переговоров между Российской Федерацией и Украиной.
Наши оценки уже прозвучали по отношению к этим переговорам.
Мы готовы, но мы не видим такой готовность со стороны Украины.
Украинские политики заявляют.
Стоп, стоп, стоп.
Вот мы готовы говорить о нейтралитете и гарантиях,
а давайте территориальные вопросы отложим на будущее.
Это, знаете, дедушка Крылов писал.
сер, но я приятель сед. Что значит мы договоримся о нейтралитетии и гарантиях,
отложив территориальные вопросы? Вот они предполагают, что в качестве гарантов Украины
выступят Россия, Турция и Великобритания. Гарантов безопасности. Безопасности какой
Украины? Что такое Украина? В каких границах мы должны будем гарантировать безопасность
Украины. Если украина имеет территориальные претензии к России и ее союзникам, а на сегодняшний день они
имеют официально такие претензии, какой в этом случае мы можем предоставить им гарантии безопасности.
Каком нейтральном статусе Украины при этом приходится говорить, если сегодня военной
доктрине украине записана возможность силового возвращения Крыма и силового захвата Донецкой
Луганской народных республи. В этом случае все эти разговоры о нейтралитете,
нейтральном статусе, как в Швеции или как Австрии, как они там рассказывают нам,
это все является просто отводом глаз. Это попытка обмануть мировое общественное мнение,
выдать реального агрессора, совершенно сумасшедшего, который готовил нападение на Донецк,
Луганск, который готовил нападение нашу страну и сейчас ведет совершенно безумную,
и бессмысленную войну за некого белого пушистого миротворца.
Вот такие игры, безусловно, не пройдут.
Президент Зеленский только что прокомментировал,
предложенный, как он выражает с ультиматом Владимира Путина,
говорит, на этом мы пойти не можем. Слушайте.
У нас есть ультиматум, вот пункты.
Выполняйте, и тогда мы закончим войну.
Мы закинчиваем войну, это неправильно.
Это неправильно, это ни к чему не приведет ни к какому результату.
Вопрос не во мне, вопрос опять-таки, и мы возвращаемся к тому, что люди и власть объединены.
Мы все не можем это сделать, нельзя, ультимативно.
Украина не сможет выполнить ультиматум, вот и все, просто мы физически не можем это сделать.
Надо нас всех уничтожить, тогда их ультиматум будет автоматически исполнен.
к примеру, отдайте нам Харьков, отдайте нам Мариуполь, отдайте нам Киев,
не Харьковчане, не Мариупольца, не Киевляне, не я президент, мы не можем этого сделать.
Мы не сможем отца изрубы.
Конечно, нет никаких ультиматов по поводу того, что отдайте нам Киев или отдайте нам Харьков.
Есть вполне четкие требования, которые неоднократно были озвучены.
Что касается вот этих персонажей, вроде Евгения Киселёва и того врача,
то мы же слышим от министра ЖКХ в Великобритании требования предоставить имущество наших аллигархов, наших граждан под размещение украинских беженцев.
Так вот, можно, мне кажется, попросить министра ЖКХ России выступить с подобным предложением.
Использовать квартиры Гардона, Евгения Киселева, Ганапольского и ижи с ними
для размещения беженцев из Донбасса было бы вполне себе логично.
И, например, Пономарева. Вернемся через минуту.
Сосрочных новостей в Министерство обороны Российской Федерации
подтвердили уничтожение крупной базы для хранения реактивных боеприпасов
установок РСЗО, которые располагались в киевском, что важно, не работающем в торговом центре.
В районе Винограды, на северо-западе украинской столицы в СССР
разместили реактивную систему залпового огня ГРАД, и велим массированный огонь
по российским военным кадрам стрельбы прямо сейчас на ваших экранах.
Там же была и крупная база хранения реактивных боеприпасов.
Слышаем Коношенкова.
Украинские националисты продолжают использовать жилые кварталы населенных пунктов и социальные объекты в качестве живого щита для размещения своих артиллерийских систем и ведения массированного огня по российским вынослушиям.
Так на окраине Киева, в районе Винограды, украинские националистические подразделения в течение нескольких дней прикрывались жилыми домами и вели обстрелы из реактивных систем залпового огня по российским вынослушиям.
на случай.
При этом площади, расположенном рядом торгового центра, использовались
в качестве крупной базы для хранения реактивных
боеприпасов и перезарядки систем залпового огня.
Российской разведкой по нескольким каналам были
подтверждены координаты позиции украинских реактивных
систем залпового огня, а также вскрыто расположение
склада с реактивными боеприпасами.
На видеокадрах объективного контроля хорошо видно, как
торговый центр на окраине Киева въезжает украинская
установка залпового огня для укрытия после очередного
залпа и перезарядки ракет.
Высокоточным оружием большой дальности ночью 21 марта
была уничтожена батарея украинских реактивных систем
залпов «Огня» и база хранения их боеприпасов в неработающем
торговом центре.
Нами представлены абсолютные доказательства преступного
использования киевским националистическим режимом
гражданских объектов в жилых кварталах Киева и в других
городах Украины в качестве огневых позиций, артиллерии
и реактивных систем.
Движение идёт медленно, но уверенно, так бойцы и народные и милиции ДНР
описывают ход специального инорпирации на Украине.
И за ночь удалось продвинуться ещё на 4 километра.
Натиск русской военной машины пытается сдержать разрозненные группы
нацбат от Донбасс, отдельные группы боевиков блокируют и уничтожают.
Мало что осталось от 53-й механизированные бригады ВСУ
и 25-й воздушно-десантной бригады.
Продолжается зачистка Мариуполя.
Наши бойцы постепенно проникают на территорию завода Озов-сталь,
которые неонацисты пытаются превратить в неприступную крепость.
В Натске заканчиваются горючие боеприпасы,
на помощь киевы рассчитывать.
Не приходится с банковой, пришел приказ стоять на смерть.
Единственное, что остается украинским неонацистам
— обстреливать свои же недавно покинутые позиции.
Под обстрел попалась емочная группа,
которые работают на китайский телеканал CGTN в Мариуполе.
Их залпа у огня. Град — это 160 ракеты.
Прямо сейчас они отправляются отсюда на подавление артиллерии противника.
Бьют по району Автейевки и Маринки.
Туда, где сейчас самое большое скопление сил в ИСУ,
баррик только ракетами.
На этом видео с беспилотника ополчение виден именно медный обстрел.
На крупном плане военные грузовики противника, спрятанные во дворах, жилых домов.
Активное противостояние идет и на земле.
Убеждаемся в этом, добравшись до линии боев.
Под поселком Маринка в 20-ти километрах от Донецка.
Украинские силы, стоящие на высоте, на ферме, на противоположной стороне,
не заставляют себя ждать.
Что-то сами и случилось, как-то они не знают, куда будет.
Это что-то нет, а бойцы проходят по домам.
Когда вы ходили из Маринки, без полежать не получилось,
потому что начался обстрел.
Твоя из-за полтвечения.
Прилетает очень плеск.
Там стадион и вьюк сильно.
Чтобы не посекло с колками.
Когда ты первый раз это делаешь, то надо делать как я.
Но перебиваем здесь быстро.
Ага.
Ох, батики.
Посмотрено то, что линия боев за последние часы сместилась на несколько домов на запад,
вся территория здесь по-прежнему крайне опасна.
Работают саперы, вокруг все просто усыпано минами.
Посмотри на е**, чтобы тратила.
Сколько там? 2 килограмма?
Вот, ну вот оттуда вошли.
И это на нас направленная была мина, на случай прохода наших разведчиков.
Ещё несколько поворот в вакопах доходим до бывшего штаба на позициях ЛСРУ,
который теперь занимает ополчение Донецка.
Штабы здесь, штабы, штаб связи, штаб управления.
Мы идём отсюда прямую связь.
Продержание идёт медленно, но уверенно.
Фактически этот дачный посёлок, видите сами, ничего нет с того,
Слёдство, что всё в тюрьме.
Закрытости активных боев, облак.
Лёдство в тюрьме с лица земли.
Очень крутой материал, репортаж, согласить всё очень правдиво.
Это та точка зрения, которая прямо сейчас воспринимают в Китае.
Независимая позиция Пекина по украинскому вопросу, кажется, не даёт покое нашим заокеанским.
А значит, КНР надо что сделать правильно?
Наказать.
Палать представители США.
Предлагают ввести дополнительную пошлину в 20% на вывозимые в
Америку китайские товары.
По задумке автора законопроекта Республиканцы Теда Бада
пошлину.
Надо ввести на мясо, рыбу, фрукты, кофе и ряд других
продуктов.
Если Белый Дом, они планируют осуществить это так, вдруг
узнают, что Китай нарастила вьемы закупки пшеницы и ячменя
Китай при этом на днях сообщил, что купит весь СПГ, предназначенный для Японии.
Если Токио от него в конечном итоге откажется.
Попытки США навязать свои правила игры Пекинк категорически отвергает,
призывает отказаться от менталитета холодной войны.
Глава Мит КНР-1И призвал задуматься о новой более эффективной,
более устойчивой концепции региональной безопасности.
Слушаем.
Причедатель КНР Сидденпин четко и всесторонне обозначил позицию Китая по Украине.
Самая важная ее часть в том, что Китай всегда выступал за мир и против войны.
Такой подход диктует и наша история, и культура, и наши последовательные принципы во внешней политике.
Мы будем отслеживать ситуацию объективно и справедливо, основываясь на существе вопроса.
Мы не приемлем внешнего давления, мы против любых необоснованных обвинений в адрес Китая.
Председатель КНР Сеттин Пинь предложил о решении украинского кризиса.
Оно включает два аспекта. Для всех сторон крайне важно работать вместе,
чтобы содействовать диалогу и переговором, избежать жертв среди гражданского населения.
в частности, предотвратить ухудшение гуманитарного кризиса. Долгосрочное решение заключается в отказе
от менталитета холодной войны и конфронтации между блоками. По-настоящему сбалансированно,
эффективно и устойчивая концепция о региональной безопасности — единственный путь к достижению
прочного мира и стабильности на европейском континенте. Давайте еще раз в Китае говорить
про новый формат обеспечения безопасности в мире,
и это страна самая сильная или вторая экономика на планете.
Но вряд ли это услышат русофовские, настроенные политики на Западе,
даже в условиях, когда их собственные экономики начинают страдать от антироссийских санкций.
Место того, чтобы руководствоваться холодным расчетом, интересами своей граждан,
ход с новой идут эмоциональные абсолютно бредовые инициативы.
Например, министр продовольствия сельского хозяйства Германии,
и ухожденный вегетарианец Джем Аздемир призвал немцев на зло Путину есть меньше мяса.
Особенно того, что импортируют из России.
Главное, не замечать нацистов на Украине.
Я своим врачам дал указания.
Всегда я был большим гуманистом и говорил, что как только человек паранин,
он уже не в рах, а по цели.
Но теперь очень жесткое указание всем мужчинам кострировать.
Потому что это татарканы, а не люди.
Кадры из эфира телеканала «Украина-24».
Руководитель проекта «Мобильный госпитал»
на ЦС-друзинка забыл отляд в гиппократы
и решил стать украинским доктором Менгеле,
который занимался в том числе кастрацией
пленных без использования анестетиков.
На другом украинском телеканале «1 плюс 1»
ведущая Мысей Чук угрожает жёнам российских военных.
Наша месть найдет тех женщин,
которые вздумают выйти за вождь,
за лётчиков, прежде чем выйти замуж за таких героев в кавычках.
Найдите себе чёрные платки, рано или поздно вы их оденете на свои головы.
Женщины России. Вы должны бояться и должны понимать, что рано или поздно
наша месть вас найдёт. Вы должны бояться и понимать, что рано или поздно
вы, жены, станете вдовами, а ваши дети останутся сиротами.
Потому что месть украинского народа вас найдёт и на курортах Египта,
и на курортах Турции, куда вы будете летать, за деньги заработанные на крови в Украине.
Средневековое варварство и на улицах Украины жертвами самосуда
становятся не только настоящие мородёры, но и просто голодные люди, кадры из Кременчука.
Фару привязали к столбу и избивают по подозрению в краже батона хлеба и пакета картошки.
О том, что существуют суды, штрафы и призумцы невиновности,
но Украине забыли даже спасатели.
В Днепропетровской области поджигатели сухой травы
привязали к столбу и устроили публичную порку.
В свободное от линчевания время сами спасатели занимаются мародерством.
Вот, граждане, смотрите на наши герои.
«Это люди приехали в Непра, помочь, вывести телевизоры».
«Вывести телевизоры, там, где хорошо не стреляют».
«Приехали, загрузились, пополны, пополны упаковались, даже стречем замотали».
Дорога между Чугуевым и Изюмом.
Отступая, украинские военные заминировали трассу, рассчитывая подорвать российскую технику.
Вместо этого взорвали гражданские автомобили.
Сейчас покажу вам дорогу. Заменированная дорога. Идем пешком домой.
Куратненько, аккуратненько. Дорога, как в фильмах ужаса.
Дальше и *** с полной.
Здесь тоже мины, куски от машины.
Вон, я ж тебе говорила, что это человек.
Ой, боже, боже, боже.
Вот разрыли дорогу, спрятали мины.
Боже мой.
В СУ ведут себя так, словно находятся в чужой стране,
отступая планомерно уничтожают гражданскую инфраструктуру.
Особое внимание уделяют мостам, кадры из Харьковской области.
Раньше мост был нормальный, да?
Сейчас уже всё разруха, да, всё.
Террористы из нацпатальона азов снимают сразу на несколько камер,
как минируют железнодорожный мост.
Сам срыв фиксирует сквадрокоптеры,
а потом, наложив героическую музыку с гордостью, выкладывают в социальные сети.
Опасаясь в возмездии боевики, Азова свои лица все же скрывают.
В Одесской области местные жители требуют не разрушать мосты.
Призывы на рекламных счетах.
Уничтожение гражданской инфраструктуры. При этом не главное – преступление нацистов.
О звездах Азовцев рассказывают те, кто смог скрыться из Мариуполя.
Это очень обидно, когда твоя страна просто тебя не защищает,
тобой прикрываются, тобой, твоими детьми.
А вот эти звери, право все это, и это ты.
Азон.
Азон. Это зверио, это они хуже фашистов.
Молодые люди, страшные на полках, не понимают вообще ничего.
Я чуть не на колени падала.
Ни на колени падало. Ребята, что вы делаете у жертвы отсюда?
Мы его не видели. Мы вообще никто не видели.
Что ж вы прячете между школами, между детскими садами,
между жилыми домами, между людьми?
Они уничтожили бассейн, которые люди строили столько,
это самое. И тоже в этом бассейне они загубили очень много людей.
Зеленскому подобной истории из Мариуполя кажется анекдотом в интервью с CNN.
Украинский президент сказал, что смеется, когда ему рассказывают о нацистах на Украине.
По логике Зеленского Нью-Йорк-Тайм 7 лет назад был юмористическим изданием Азов Тал в 15-м году.
Называли открытыми неу-нацистами.
Сейчас тоже издания характеризуют бойцов-нацбаты как крайне правых.
Лицемерия США поражает даже бывшего советника Трампа.
В нашей собственной стране нет демократии, как мы можем утверждать, что мы боремся за демократию на Украине.
Это лицемерно с двух сторон. Во-первых, когда Зеленского избрали,
он арестовал кандидата от оппозиции, запретил его партию и закрыл три телевизионных канала,
которые критиковали правительства. Это не демократия.
Украина едва ли похожа на то, о чем они нам говорят.
На деле украинцы использовали свою территорию для развещения ракетных блоков двойного пуска.
На самом деле, там есть биолаборатории, которые финансируются за счет наших налоговых поступлений.
Готовят бог знает какую чуму, чтобы обрушить на русский народ.
Путин действует оборонительно, он не действует наступательно, но вы не прочтете об этом в Минстримовых СМИ.
Вы нигде об этом не услышите.
Вице-пример, Украина Верещук хочет, чтобы у западных СМИ было еще больше кадров разрушенного Мариуполя.
Она заявила, что украинские военные в городе не сложат оружие.
Боевики Азово бьют по районам Мариуполя, где российская армия раздаёт гум-помощь
и проводит эвакуацию мирно.
Обстреливают украинские военные из-за порожья.
Ракеты.У выпускали по Милитополю и Бердианску. Без жертв обошлось только благодаря действиям российских ПВО.
В освобожденном поселке Степное на территории ДНР.
Люди 20 дней прятались в подвалах от обстрелов в ССУ.
Уж муж мой, взрослый мужчина, которому уже под 60.
Еще один брат под 60.
Они только нас могли обезопасить, нам принести хотя бы немножко тепла,
чтобы дровишек детям натопить здесь, и воды.
Больше мы сами просто не могли отсюда выйти.
Мы 20 дней, день в день.
Посмотрите, бабушка у нас какая сидит, 81 год.
Вот вторая бабушка сидит.
Дети, дети не зовешь.
Местные жители рассказывают, что украинские военные целенаправлены
били пожилым домам из миновётов.
Женщина под окном, которое расположили Гаубицу и БМП,
и БМП называют солдат ВСУ зондр-командой.
ВСУ и такие нашивки были, типа креста, конченные.
Вообще, я хочу высказывать своё мнение,
их не надо нигде как-то берут, плен отпускают,
их не надо отпускать.
Их знаете, что нужно делать? Или убивать,
или брать плен, и как немцы после войны заставить отстроить всё,
что они родились.
А это жуткие кадры из ЛНР.
Несогласных с действиями киевского режима боевики нацбата Айдар расстреливали,
а тела сбрасывали в реку.
Останки жертв нацистов ищут криминалисты МВД Луганской Народной Республики.
Это, получается, рука же была?
Не, да, это рука. Это плечо.
А, объясните, что это за ежедневная гость.
Это лопаточная кольца.
Нацбат Айдар занимался бещинством, хищением, расстрелом людей и трупы,
те, которые были у них. Они не давали местным жителям захоронить,
сбрасывали в мешках, в рейшку.
В крайне опасную провокацию кейфский режим устроил в сумах.
Этой ночью нацисты подорвали завод сумы Химпром.
Без жертвы бошлось только потому, что ветер был в сторону от города,
а минирование завода в суммах с целью обвинить в этом российскую армию,
Минобороны предупреждало ещё два дня назад.
Провокации с токсичными веществами националисты готовят и в других населённых пунктах.
Посёлки Катлерово-Николаевской области,
боевики националистических формирований готовят провокации.
У здания местной начальной школы уже завезены ёмкости с токсичными химикатами,
которые планируются подорвать при подходе подразделения российских войск.
Алик Владимирович, вы знаете, мне кажется, что сейчас пишутся новые страницы истории,
потому что у меня есть очень четкое ощущение, что это уже не просто спецоперация,
которую мы проводим на Украине, это даже неосвободительная война.
Это в глазах россиян и всех тех, кто понимает за что мы сражаемся, это война против фашизма, нацизма, мирового масштаба.
Вот с каждым днем все то, что когда-то некоторое время там у назад казалось либо пропагандой, либо чем-то придуманным.
Вот как вся история с Донбассом.
с Донбассом. Да, на Западе же не верили, что в 8 лет там убивали людей, 14 тысяч человек убили детей, женщин, стариков.
Нет, этого не было. А вот мне кажется сейчас происходит, по крайней мере, вот в наших глазах, в российских глазах
полная смена представления о том, что там происходит. Вот знаете, для меня с ровным сигналом было выступление Зеленского перед Кнецитом.
Вот он ведь ничего такого не сказал. Вот если послушать, что он говорил, ничего такого особенного не сказал.
Он всего-навсего попытался сделать такое небольшое пробросик в историю.
Переложить.
А?
Переложить.
Да.
Чуть-чуть туда вот такую стрелочку бросить в сторону истории и сказать, мы же тоже страдаем,
как вы.
И у любого нормального человека тут же возникает совершенно
на... ну сразу.
Ага.
Мы страдаем, как мы.
Мы страдали от нацистов.
Вы кто?
Да?
Это вот сегодня, когда поляки выступают на стороне Украины,
то возникает совершенно сакральный вопрос для поляка, для любого поляка.
А ты с кем?
Ты с потомками тех, кто убивал твоих предков.
Жестоко, беспощадно.
Ты за потомков бандеры.
Просто за то, что они поляки.
Конечно, только за это.
У поляков ведь отношение к бандерфцам это даже не как к фашистам,
не как к немцам, а это та сила, которая уничтожала поляков за то, что они поляки.
Посмотрите, как они ведут войну. То, что мы говорили, что так будет, оно так и есть.
Помните, первые кадры только начиналось. Мы говорили, вот, смотрите, мы увидели, что они ставят
системы там, скажем, залпового огня, бронемашины в жилых кварталах. Это были первые кадры,
которые мы сняли. А сегодня это вообще стиль, это вся война ведется так.
Все боевые подразделения, они прикрываются мирными жителями. Они расстреливают людей,
беззащитных, которые бегут от войны, им открывают с этой стороны коридор, бегите,
спасайтесь, их не пускают и убивают. Они взрывают химические заводы, они же говорят,
это будет облака, которая пойдет на российские войска. Кто сказал? Кто сказал? Это
Это убылка, которая пойдет на всех, на украинцев, на детей, на стариков, на женщин.
Это абсолютно нацистская война.
Перед нами нацизм во всех его проявлениях.
И я уже который раз, в том числе в этой студии, хочу сказать.
Слушайте, о чем мы говорим, когда говорим о том, что там Украина не должна быть в НАТО?
При чем тут НАТО?
Понимаете, так вопрос уже не стоит.
Сколько они сейчас не соглашали с этим?
Это вообще смешно обсуждать, Украина никогда не будет в НАТО, это мы сделаем, не они так будут решать, не этот товарищ, который там сидит на переговорах,
не он будет нам обещать, мы не пойдем в НАТО, потому что это оказывается игра Порошенко, это мы вас никогда не пустим ни в какое НАТО,
мы, потому что мы сражаемся с вами как с нацистами.
И вот мне кажется сейчас война приобретает вот совершенно это новое звучание, что очень важно.
И поэтому, вот поэтому такое отношение к переговорам, потому что, когда сегодня Зеленский сказал, что он не может принять ультиматум Путина, он как раз говорит о том, что все прекрасно понимают.
Либо Украина становится не нацицкой,
Украина становится такой, какой она должна быть по своей природе,
потому что это государство, которое создавали мы, россияне,
либо этой Украины нацицкой не будет.
Мы решим эту проблему силовым способом.
И вот этот сигнал мы сегодня даем Зеленскому.
Мне кажется, что война переходит в эту совершенно сакральную,
фашистскую, становится сакрально антифашистской. Для нашей армии, для наших политиков мы лучше
начинаем понимать природу этой войны. Мы лучше начинаем понимать, о чем можно и о чем нельзя
говорить. И в этой связи я не понимаю, как хорошо, что сегодня мы говорим, мы не будем
останавливать боевые действия на период переговоров. Потому что мы понимаем, это чисто такая фашистская
заморочка. Вы остановитесь, а мы за это время будем убивать своих, своих
мирных жителей, будем размещать свои боевые части там, где мы хотим и будем
продолжать свою войну. Ни один из них не отказался ни от одной цели, ни один из
них. И когда сегодня это мадам, кто она там, Витса Примьер что ли? Перещёка Рина.
Да, которая сказала, что пускай помирают. Вот она и даёт сигнал, она и даёт сигнал.
Они будут стоять до конца, значит им мы должны стоять до конца. Вот мой вывод.
они собираются до конца оставаться нацистами и фашистами.
Значит, мы должны их уничтожить.
Оставить до конца в данном случае,
то есть им говорят, вы умрете.
Они говорят этим нацикам, которых честно не жалко.
Значит, это не наш выбор, это их выбор.
Мы предлагаем другую форму.
Но их начальники, правительства, руководители,
здесь стоят люди, которые связаны с военной службой,
которые в погонах проходили десятки лет, говорят им «дохните там!»
Больше там умирайте! Больше того!
Ведь я не знаю, какой там выбор у этих людей,
может быть у них это личный выбор умирать, кто-то колеблется,
но те, кто отдают им эти приказы, тот же Зеленский, да,
он гораздо больше фашист, чем они.
Он-то их заставляет ради этой идеи отдать жизнь,
ради этой идеи там отдать жизнь.
Вот о чем он говорит Зеленский, когда не соглашается на условия Путина.
Нам-то их не жалко, а там история в том, что там 130 тысяч мирных людей, мирных людей.
Граю, защищая себя мирным жителям только нацисты и фашисты.
Никто так войну не ведет. Это только террористы и фашисты.
И поэтому им нет пощады.
Меденский сегодня заявил, что украинская делегация на переговорах с Россией и Федерацией продолжают делать вид,
что они не понимают, что есть денноцификация Украины
и отказываются серьезно относиться к тому,
что в украинской власти существует нацист,
это прямая отстатка.
Самое главное, что других вопросов теперь уже нет.
Нет вопроса демилитризации, потому что это автоматом,
понимается, как результат спецоперации.
Нет такого вопроса. Как и нет вопроса о членстве вната.
Да и вопрос о признании уже не стоит.
Кто там будет признать? Зеленский, что ли?
Мы что, его признание Донецкой и Луганской республики и Крыма примем, как некий политический факт?
Да кто он такой сегодня?
Доказать нам при этом факт наличия фашизма на Украине будет непросто, в том смысле, что даже американский конгресс, который исходил из того, что Азов — это нацистский батальон, съехал с этой историей.
Прям сейчас на CNN клепают сюжеты про ужасы жизни в Мариуполе
и подтверждения происходящего в Мариуполе показывают комментарии неонацистов из батальона Азов.
Никоим образом не стесняясь того, что они напрямую относятся к батальону Азов. Эти люди. Смотрим.
Сиенен поговорил с украинским военным командиром, который защищает осаждённый город Мариуполь. Послушайте, что он нам сказал накануне.
Люди готовят еду на улице, рискуя своими жизнями, под продолжающимися обстрелами и бомбёжками.
Температура на улице минус 5 градусов по Цельсию. Количество убитых мирных жителей растёт каждый день.
Сейчас их больше трех тысяч, но никто не знает точное количество.
Украинская армия пытается помочь мирным жителям едой и водой, но этого недостаточно.
В Мариуполе нет ни одного безопасного для людей места. Ракеты врага атакуют дома и люди умирают.
Фантастика. Страна юристов, да?
Америка, страна юристов и юриспреденции нарушают закон, который четко указывает на то, что сотрудничать с Озовом нельзя, финансировать Озов нельзя, тренировать Озов нельзя, поставлять оружие Озову нельзя.
Все можно? Пожалуйста.
Ну, надо заметить, что там вообще весь мир перевернулся, а что нельзя? Сейчас все, что в относительно русских, все можно.
Можно их убивать, писать об этом, все, что угодно. Некоторые страны, там Польщ или кто там еще собрался конституцию менять,
для того, чтобы изымать частную собственность.
Верую суфицировать экономику, они ее сказали.
Ну, думайте, что нельзя-то, вот это, а что это нельзя?
У них и это Шварценеггер вышел, там что-то нам, нотации какие-то прочел, будучи там сам лицом, лицом военной компании в Ираке, где миллионы просто закатали вот так вот, просто в песок всех гражданские, там бомбили, там этот бахдат бедный, вообще любые вырода с мирными жителями, а он туда дважды ездил, и говорил, правильно, тут как хорошо, правильно все делаем.
И этот ***, этот, не знаю, выживший из ума Киберх, или как его там еще, терминатор, он теперь стал нас учить.
Ну это же, понимаете, нормально все, у них сейчас все, что касается России и то, что мы вообще уже не до человека, у них все это в этом отношении идет нормально.
Но вот в Австрии там, например, на заправках сейчас висят большие плакаты.
Если ты считаешь, что санкции на России ударились по тебе больше, чем по-русским, по бибикой.
Вот мы им посылали сигналы, а них не слышали.
Ну теперь бибикайте, теперь бибикайте.
И все там бибикуют, вся Австрия еет и бибиби.
Ну нормально.
Ну поверьте, другие такие же плакаты в любой стране, и вся Европа будет бибикать.
и Соединенные Штаты. Поэтому здесь, конечно, ситуация такая.
А теперь что касается вот этих моментов,
касаемо непосредственно Украины,
удара по торговому центру,
которую вы показывали, очень характерная вещь.
Что сейчас Зеленский готовит?
Он вносит законопроект об уголовной ответственности
за съемки военных внутри городов.
Вдумайтесь в это.
Это сразу доказывает простые вещи.
В том, что действительно технику размещают вблизи гражданских объектов и в том, что правильно мы нанесли удар по торховому центру.
Больше того, он запрещает даже в этом законе, если он будет принят.
Да я думаю, бы реймонт, а не его быстро. Даже в видеорегистраторах.
Такое впечатление.
Чтобы пока бы чего не снять.
Да, а вдруг, мы видим, сколько много этих, действительно, из окон снимают просто, стреляют с градами и выезжают из торгового центра и стреляют сейчас в интернете много.
Вот, чтобы этого не было. Самое интересное, что он-то против чего это делает?
Против действительно того, чтобы не разоблачали эти фейки, которые они готовят.
Ведь не против Российской армии, потому что мы не пользуемся регистраторами, раз раздобыли, а вот здесь мы пользуемся вполне понятной разведкой и вполне четкими вещами.
Знаете, первое правило разведчика?
85% развед информации добывается из открытых источников, так что не приуменьшайте.
Но, тем не менее, вы заметите, у нас в министерстве обороны говорило про то, что возможен провокация с химикатами.
Уже сделано.
И они уже это сделали буквально быстро.
Но самое интересное, что сейчас они говорят, в министерстве обороны тоже из-за разведки,
о том, что такие же провокации нацики готовят против посоль западных стран, Евросоюза, Вольвове и так далее.
И к этому надо серьезно относиться.
Чего они делают? Они пытаются нас втянуть вот эти все страны на сторону, конечно, так сказать, Украины.
Ну, они пойдут на все, что угодно. Зарвут там все их послов, там соберут деньги, взорвут и скажут, ну вот, видите, страшные русские это сделали.
К этому надо относиться достаточно серьезно. Это вопрос там, как бы они там хоть и потрясают кулаками, что мы тут можем третью мировую развязать, с их менталитетом вполне это можно сделать.
Если мы понимаем прекрасно, что Зеленский не управляет страной, и она ему не нужна, просто взрывая мосты, разрушая инфраструктуру, убивает там мирных граждан, понятно, что это не он делает, что это делает Соединенные Штаты, коллективный запад.
Зачем вопрос Соединенные Штаты это делает?
Ну, не просто для того, чтобы нам навредить, вот там просто, как говорится, свинью подкинуть, а для того, чтобы Европу втянуть еще вот в это все дела.
Это все прекрасно понимают, кстати, и немцы понимают, и французы, и очень не хотят, и идут на эту, но тем не менее, не идут, и деваться им некуда, и на этом поводке их тянут со страшной силой.
Понимаете, ну вот самый распространенный вопрос на наших освобожденных территориях.
Когда заходишь, мне позвонили, сегодня напомнили, волновахи были, и вот сейчас там в Херсоне, они спрашивают просто,
А мы сейчас в России, или еще пока в Украине, это, правда, самый распространенный вопрос.
А почему? А потому что мы сами не знаем.
Мы приходим, а там флаг-то украинский висит.
Висит.
То ли сотрудничать, то ли не сотрудничать, то ли непонятно, где инсулин брать, где лекарство брать, где хлеб брать, где чего.
Мы исправились с пандемией вот так.
Ну как бы не так, но справились лучше, чем другие страны.
Почему?
Создали комитет, который с этим боролся, штаб создали.
И все структуры правительства друг с другом взаимодействовали
и решали эти вопросы.
Сейчас обязательно нужен какой-то комитет по освобождению,
где действительно будут приниматься решения на уровне
всех ведомств и министерств, которые будут координировать
между собой.
Мы не можем сейчас операться на поселковый совет, который
разбежался в разные стороны после нашего прихода, их там нигде не найдут, днем с огнем с собаками не найдут,
потому что они боятся, что их расстреляют, нам надо четкой, и кстати, такие, к сожалению, случаи уже есть,
есть такие случаи в Херсонской области, это надо тоже честно признать, но нам надо обязательно
в этом отношении понимать, если нам надо заводить добровольцев, не пускайте их на передовые части,
Ну, пустите их туда в те города, которые уже под нашим контролем находятся.
Надо наводить там порядки, иначе мы не сможем это сделать.
Ну, и последнее, что бы хотелось сказать, вот смотрите, вот китайцы, молодцы, красавцы, они раньше хронически отставали, теперь хронически опережают.
Вот я смотрю на детские, так сказать, их школы.
Вот такие пацаны там, первый класс, второй не знаю.
Они четко отвечают, что происходит на Украине.
А у нас отвечает, а у нас отвечает, а у нас есть рекомендации только с 7 класса по 11 провести вот такие-то занятия.
А с первого класса чего?
Приходит, вот ко мне мама пишет, реально она говорит, извините, мне дочка пришла, у ее английский учитель говорит,
Там, последними словами, нашу армию ругает.
Она говорит, что мы, правда, там убиваем всех.
И это надо, вот просто, я не знаю, где наше просвещение.
Мы что, не понимаем, что происходит?
Мы не понимаем, что это, что мы делаем.
Я еще в 13 году внес законопроядка начальной военной подготовки.
До сих пор там лежит в дебрях, так сказать,
нашего министерства просвещения.
И будет лежать, пока вот такие люди там будут.
Потому что сегодня надо каждый день начинать.
Скажите, что наши великие защитники, наша доблестная армия, жертвуя своими жизнями, защищает ваше светлое будущее, подрастающее поколение.
Ваше светлое будущее, вы должны любить, уважать и быть благодарным до конца жизни.
Вот эти герои, которые должны быть в каждой школе, уже на стендах висеть, нигде ничего нет.
Больше того, эти либеральные *** ещё и говорят, что мы там, понимаете, там чёрти, что творим.
Мы когда будем это заканчивать уже?
Мы должны точно и ясно понимать, чтобы люди все сейчас уже понимали.
Мы 50% в территории уже там под нашим контролем, а мы ещё не знаем.
Вот Олег Викторович говорит, Украина куда-то ступит.
Да нет такой страны, Украина, она нам не нужна.
Нет уже такой страны, они не будет её.
Я говорю, что эта вопроса уже не стоит.
Конечно.
Поэтому надо это делать.
Если школа государственная, то должна в ней озвучена
быть государственная точка зрения, все целы с вами
согласны.
Товарищ генерал.
Вы знаете, вот вопрос Мариуполя, конечно, вот я считаю,
что это сейчас самый, ну вообще, Юго-Восток, вот
Донбасс, группировка основная, и Мариуполь.
Ведь проблема вот этих крупных городов, конечно, это
С моей точки зрения, больная проблема нашей операции.
Вы понимаете, существует только два.
Два с половиной способа занятия крупных городов.
Либо это штурм, это естественно разрушение,
либо, так сказать, варварский вариант.
Это рако, это масул, как действуют американцы.
Либо это такой полуварварский вариант, это разрушение гражданской инфраструктуры, мосты.
Но варварстве нас уже обвинили.
Нет, но я вам расскажу, как военная наука это дело трактует.
Либо это превращение всего и вся в пыль, не считаясь жертвами гражданского населения, гражданской жилы, кварталы не жилы,
что американцы сделали с рака и с масулом, ну вообще, ну сплошные развалины, там не одного
целого здания. Либо это полуварварский вариант, это билград, когда разрушаются мосты,
нефтебазы, хранилища, склады, то есть опять же разрушается гражданская инфраструктура. Либо
третий вариант, это осада, но это длительный очень. Перерезаются пути снабжения и население
начинают там и защитники начинают выживать, но я так понимаю, что выбран, скажем так, такой вариант
близко к первому, когда уже этих ребят, защитников так называемых Мариуполя, иначе никак не выкуришь,
поэтому они просто сейчас будут уничтожаться.
Хорошо, я говорю, в кавычках.
Нет, ну там люди, в любом случае, мы же не про озов, говорим о промернах.
Мы говорим про мирное население тоже, поэтому это самая сейчас главная задача.
Второй вопрос, мне не очень понятно вот эти все вызвания к зеленскому,
к американцам и американской вот этого, понимаете, имитация какой-то активности.
Но как можно просить у Турции, предлагать Турции отдать эти дивизионы С-400, которые мы им поставили, когда, во-первых, Турция их у нас закупила совершенно намеренно для того, чтобы иметь средства контроля воздушного пространства на случай еще повторного военного переворота?
Ведь это сделано после того, как пытались, так сказать, убить Ардагана и осуществляли руководство операции с Американской базой «Инжерлик».
Второе, все-таки за нее заплатили полтора миллиарда, это не, так сказать, не маленькие деньги.
И третье, существует такое понятие, как сертифика от конечного пользователя.
Они не могут без нашего согласия, ну, конечно, если наплевать на все, тогда Турция должна присоединяться к санциям.
Сейчас принято плевать на все, обратить внимание.
Лавакева на С-300 готовы передать?
Значит, Женя, во-первых, С-400 это не С-300.
Там нужно минимум месяц обучать экипажа.
Во-вторых, там нет системы с другой чужой, там нужно ставить систему с другой чужой.
Это вот поставили, даже я не говорю, как они поставят то же самое славацкие С-300, как они доставят.
Если они будут стоять где-то рядом с Львовым, так у него дальность 150 километров.
Ну и что, откуда, что они достанут из-под Львова?
Какие наши ракеты ничего они не достанут?
Это нужно в центральную часть Украины на Донбассах перебрасывать.
Как они их будут перебрасывать?
Ну что, это речь идет о том, что они создают информацию?
Это информационный шум и имитация активности.
То же самое, как Зеленский израилю.
Дайте мне железный купор. Что такое железный купор?
Так нет. Какой петрию?
Это тактическая система Pro-PVO,
предназначенная для перехвата неуправляемых ракет,
а также беспилотных летательных средств вертолетов на дальности 7 километров.
Одна батарея покрывает 150 квадратных километров.
20 батарей, которые есть в Израиле, ну никто не знает, сколько их, но 20 батарей, 3 тысячи километров.
Что такое 3 тысячи километров в территории Украины?
Что они там закроют? Киев только.
Опять же нужно поставить.
В Израиле создана четырехуровняя система Pro, одна из самых эффективных в мире.
и железный купол – это один из элементов, не самый важный.
Надо нам прерваться на рекламу.
Через минут вернемся.
60 минут.
Сейчас срочная новость, распространяемая Киевом данные российских потерях,
не более чем пропагандистское вранью, заявил только что официальный представитель
Министерства обороны Российской Федерации Игорь Коношенков,
также были опубликованы кадры удара кинжалом,
которые были осуществлены на Кануне ну и кадры удара по тому самому не работающему
торговому центру тоже есть распоряжение министерства обороны Российской Федерации
доказательства того, что торговый центр уже был закрыт несколько дней назад на первом этаже
располагалась украинская военная техника Игорь Николаевич. Вот все сюжеты, которые мы просматриваем
каждый день, говорят нам только об одном, что наша армия освобождает сегодня
Украину от нацизма. Посмотрите, какое совпадение истории 1945 года, когда было
принято решение перейти границу и продолжать уничтожение гитлеровской
на территории Европы. Как управлялась гитлера с армия из бункера того или иного, но последний
45-й год сидел такой же гитлер, который призывал народ Германии защищать великий рейх. Все должны
погибнуть. В Калининградской осаде при форсировании российскими, советскими войсками,
Одора, Шпреи, посмотрите, что происходило в это время в самом Берлине. Останавливают на
Ост-Банхофе городское метро. Все, кто ни вы не заплатил за билеты, выводят и здесь же расстреливают
сразу. То есть на фронте призывают гибнуть за рейх, а здесь уничтожают ради мобилизации
вот этого человеческого ресурса. И сегодня президент Украины Зеленский делает то же самое.
Впереди у нас новый элемент, который вот Евгений Троич нам как военный стратег говорил,
о разных вариантах захвата городов, штурма городов, взятия городов. У нас появится в Киеве
фольдштурм из подростков, которых Зеленский и все его арестовичи тоже пошлют на смерть.
И в конечном итоге, точно так же, как Гитлер дал команду открыть шлюзы, шпрей и затопить все метро
в Берлине, и там погибли тысячи немцев. Вот точно так же вот этот нацист, он будет уничтожать
Киевлян только ради вот этой идеи, которые сегодня подвержены всего 10-15, ну максимум 20
процентов бандера, откуда она взялась. Это западенцы были всегда, всегда были на Украине и
в советское время. Но их было очень мало, а политическая элита Украины за последние
30 лет открыл им все шлюзы. И вот сегодня мы имеем с идеологией нацизма уже в военном
обличье вот эту гражданскую войну против Донбасса и уничтожения всех русскоговорящих,
украинцев и всех тех, кто говорит на русском языке.
Мы должны сегодня понимать, что мы делаем после того,
когда максимум нацистов будет уничтожено все банкформирования.
Самый главный вопрос, кто к власти придет?
Послушайте, я вам говорю, что давайте посмотрим нашу историю 45-го года.
Мы организовали военные гражданские администрации
И мы помогали местному населению управлять муниципалитетами, большими городами, восстанавливать экономику.
И так было 10 лет. Оля, история велика отечественной вами, она не закончилась в 1945 году.
И Нюрнберг в 1946 году тоже не завершил всего того, что мы хотели бы.
сегодняшняя неонацистская пропаганда на Украине — это как раз и говорит о том,
что наши союзники по антигитлеровской коалиции спасали эту идеологию для того,
чтобы потом ее развернуть против нас. И поэтому мы сегодня уже должны сейчас
готовить администраторов. Мы должны дать сигнал людям, которые смотрят на нашу армию,
И не знают, мы останемся или нет, они должны быть уверены, мы останемся.
Мы будем во всех городах, во всех поселках помогать им создавать безопасность, пояс безопасности.
У нас есть для этого все силы, но нужно применить все наше новое оружие только для того, чтобы минимизировать жертвы,
как со стороны российской армии, так и со стороны местного населения.
Так разговора о том, что быстро все это не закончится до 56-го года,
еще отлавливали украинских нацистов в лесах.
То есть сейчас еще много работ впереди.
Это хотя очевидно, Оля, это очевидно.
Это нужно понять, принять как неизбежность.
Да, я продолжу вашу аналогию.
Все же фильм 17 новиней «Висны» смотрели, сериал, наверное, да?
Никто не забыл, что это фильм не про то, как Штирвельс разговаривал с неприятными людьми, а про то, на самом деле, про то, как американцы в сговоре с нацистами чуть было не угнали у Советского Союза победу.
И это получилось предотвратить дичайшими усилиями, в том числе и большими жертвами, кстати говоря. Жертв могло быть меньше.
То есть это не надо преувеличивать, но в принципе жертв могло быть меньше при освобождении Германии.
Второй тезис. Говорят, что 2008 год стартовая такая точка националификации. Нет?
Действительно, 30 лет назад это началось, а яркой форме с 2004 года.
Мы скоро вернемся.
Срочная новость вооруженной силы Украины, только что они нанесли ракетный удар по Макеевке.
Надо понимать, что это глубокий.
там никаких военных объектов не было и нет, живут одни шагтеры.
Ну и только что в Министерстве обороны Российской Федерации подтвердили факт того,
что ВКС России нанесли удар по неработающему торговому центру
на территории Украинской столицы, предоставив видеокадры
Свидетельства того, что на первом этаже располагалась украинская военная база, в том числе военная техника.
Все продробности в программе «Вести» это были 60 минут.
До свидания.
Пока.
