В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья у нас конечно
специально выпускную начнем мы его разумеется с новостей срочных сегодня ночью по центру Херсона
в ССУ нанесли удары тремя ракетами .у а также реактивными снарядами РСЗО ураган жертв чудом
удалось избежать все три оперативно-тактических ракета с кассетными боезарядами были сбиты
российскими системами ПВО в небе над городом, но повреждения очень большие.
Асколки-ракет разлетелись повсюду, целью украинских террористов были
административные здания в центре города и телевышка.
И все это в Херсоне, который Зеленский, под песни о якобы и единой до сих пор
Украине считает своим украинским городом.
Заботу Украины жителей Херсона таким образом смогли оценить.
То есть единственная цель украинской власти, видимо, перед отправкой в преисподнюю,
отправить на тот свет как можно больше ни в чем неповинных, мирных людей.
При том, что в первую очередь граждан же Украина,
а значит, Киев смирился с тем, что Херсон ему не вернуть.
Катры обстрела мирного города, центра города.
Смотрим.
Ух ты, п*****, п*****, п*****, п*****, п*****, п*****, п*****, п*****, п*****, п*****.
Зайди папу!
Надеюсь, всё раздорвалось?
По Херсону буквально несколько минут назад прилетела ракета.у
Её удалось спить ПВО, который здесь находится в городе
Вот детали разлетели здесь в огромном количестве
Вот это до сих пор дымится
Вообще повреждения очень большие, очень масштабные
Крупные осколки вот здесь
Вот, вот эта хвостовая часть, судя по всему.
И вот еще одна тоже большая прилетела прямо сюда.
Это центр города. Самый центр Херсона.
Я испугнула, зашла в середину.
А потом, как шарак, у меня глаза чурного не вылезну.
Я знаю, где вон обахнула.
И сразу посыпала вся гонда.
27 апреля, около 23 часов московска времени, украинскими вооруженными силами был нанесен массированный ракетный удар баллистическими ракетами .У и реактивными снарядами систем залпового огня большой мощности по жилым кварталам в центральной части города Херсон.
Целями ракетного удара неизбирательного характера со стороны националистов были жилые кварталы в районе проспекта Ушакова, где также расположены детские сады, школы и многие социальные учреждения.
Воздухи над городом сбиты 12 снарядов реактивной системы
залпа Огня большой мощности, а также две украинские баллистические
ракеты .У. Фрагменты одной из битых украинских ракет .У упали
в Шевченковском парке. Нанесея киндским нациалистическим
режимом ракетных ударов, неизбирательного характера,
пожилым кварталом Изюма и Херсона, являясь
режимом ракетных ударов, неизбирательного характера,
пожилым кварталом Изюма и Херсона, является военным
преступлением и грубещим нарушением международного
гументарного права.
Но то есть слава Богу, что теперь в Херсоне есть
наше ПВО.
Даже сложно себе представить, что было бы, если бы сразу
3.у в ССУ достигли своих целей.
К слову, телевышка практически не пострадала и навещание
российских каналов удар никак не повлиял, так что передаю привет всем местным жителям, которые нас сейчас смотрят.
Но уже сегодня утром свое истинное лицо и отношение к людям в СУ показали в Харьковской области.
Украинские точки У были запущены по изюму из района Павлаграда и снова сразу три ракеты.
Одна взорвалась в городе, информация о жертвах сейчас уточняется.
Ещё две точки успешно сбили опять-таки российские расчёты ПВО,
в том числе уже ставшие легендарными панцире С-1.
Кадры боевой работы занят на ракетно-ушечного комплекса в зоне проведения специальной военной операции.
Внимание.
Пайденом 278, дальность 9, высота 160.
15-300.
Закройте.
Взле на большинство провождения.
Цель на развороте дальней стагинности.
Высота 110.
Взле.
Если сплотный датинный аппарат противника будет находиться
в зоне нашего поражения, то он будет уничтожен.
Царство Дружжения Цели может обнаруживать до 30 целей.
до тридцати целей.
Данный комплекс способен уничтожить точку
все бесплодные технические аппараты,
которые находятся у флакивных вооружений.
Соответственно, большая.
Весь расчет в этом понимает.
Расчет боеготов и сыграя способен уничтожить цели.
Цель на третьем наблюдаю.
Стрекоза, дальность 2000, курс встречный.
Если в воздухе свои цели принял.
При подближении к цели, ракета подныривает по цель
и, поражающими элементами, взрываясь, наносит цель
существенный урон. Дальше в воздух делает свое дело.
Рвется из зелях и все остальное.
Но и на фоне обстрела в террористами из ВСУ в Синаице
с США прошли очередные слушания по Украине.
Главным докладчиком был госсекретарь США и Энтони Блинкин.
Причем начистом в своем голубом глазу
глазу заявил, что Соединенные Штаты разумеется по просьбе Зеленского изучают возможность
включения России в свой список стран, которые являются спонсорами терроризма.
Но то есть все абсолютно по ороволу. Война – это мир свобода рабства.
Блинкин призвал Запад направить на Украину столько оружий, чтобы на каждый российский
самолет или на каждый российский танк было по 10 ракетных систем. Речь шла и о ракетах большой
дальности, которыми ЛВСУ могут уносить удары по территории России. Правда, в отличие, например,
от Джонсона Блинкин на ударах по территории России высказался чуть более осторожно.
Глава Гуздепа сказал, что Украина должна самостоятельно решать, следует ли ей Украине
и переносить боевые действия на территорию России.
И еще раз, Украина вдруг что-то должна решать самостоятельно.
Сказали американцы, точно же.
Это мы просто с вами забыли, что Украина всегда все решает сама.
И Молдавия тоже решает, и Грузия тоже решает.
А то, что мы сомневаемся в этом, нам просто кажется.
Слушай, я был на Украине буквально пару недель назад, то, что я вынес из этой поездки,
так это то, что аморально предоставлять американскую помощь в сфере безопасности
только для выживания, а не для победы.
Также я считаю, что в нашу помощь должно быть включено большее, чем просто оборонительные средства.
Украине нужно наступательное вооружение, чтобы атаковать те зоны, откуда их атакуют.
В текущему моменту мы смогли оказать Украине беспрецедентную поддержку,
и это произошло задолго до российской агрессии.
Всё это было сделано, не привлекая внимания.
Русские ещё не совершили акт агрессии,
но мы хотели удостовериться в том, что украинцев было всё необходимое,
если бы Путин продвинулся вперёд.
На каждый российский самолёт или российский танк,
мы и наши союзники и партнёры смогли предоставить украинцам 10 систем.
На каждый самолет и каждый танк.
Но сейчас природа военных действий меняется.
Тяжелая артиллерия критически важна, и мы неустанно работаем,
чтобы предоставить ее им береговые системы вооружения,
чтобы противостоять вызовам Черноморя.
Также жизни наважны. Тяжелая бронетехника, танки и так далее.
Все это на пути.
Мы провели три часа с президентом Зеленскими, его министром обороны,
главнокомандующим вооруженными силами, министром иностранных дел и так далее.
И большую часть этого времени мы посвятили тому, чтобы детально обсудить, что нужно украине, чтобы продвинуться вперед.
Мы намерены предоставить им то, что им нужно, чтобы иметь дело с российской агрессией, чтобы вытесеть русских с территории страны.
Отдельный вопрос заключается в том, должны ли украинцы осуществлять действия, которые выходят за пределы их границ.
По моему личному мнению, жизненно важно, что они делались всё необходимое для защиты от российской агрессии.
И выбор тактики в таком случае – это их собственное решение.
То есть, наверное, уже очевидно, что Западу по зарез нужно перенести боевые действия на арусскую территорию,
как минимум, на наш с вами областные центры, чтобы это реализовать, они пойдут абсолютно на всё.
на всё. Сейчас внимание на экран. Министерство обороны США опубликовало фотографии погрузки
155-миллиметровых буксируемых Гаубиц М777, которые американские военные отправляют на Украину,
всего 90 штук. И как сказал представитель Пентагона, контр-адмирал Кирби, половина из них уже
уже находятся на территории Украины.
Также за прошедшие сутки о направлении таких же аналогичных гаубиц Украине заявила Австралия и Канада.
Ну а теперь читаем британскую газету «Гардиан».
Издание относит переломный момент войны на Украине на май.
В статье говорится, что прямо сейчас Украина естественно не способна перейти в контрнаступление,
Но когда ВСО прибудет последнее, волна западного оружия,
а это как раз конец мая, Лондон ждет от Украины действий.
Цель – восстановить Украина в границах существовавших до 24 февраля.
Собственно, этого в Британии не скрывает глава порен офиса.
Листраз на пасхальном банкете в резиденции мэра Лондона.
Обратите внимание, в кипюровом платишке.
Сказала, что война на Украине – это всеобщая война Запада с Россией.
То бишь, третья мировая война и воевать в Лондоне.
Собираются до полной победы над Москвой.
Трасс потребовала погнубже заглянуть военные запасы
и срочно найти там запасах для Зеленского самолета и танки.
В противном случае Европу ждут годы страданий,
а Путину становят новый миропорядок.
ядерную войну Лиза предупреждать не стало. Послушайте.
Мы не можем расслабляться. Судьба Украины висит на волоске, но давайте начистоту.
Если Путин преуспеет, по всей Европе произойдет несказанное несчастье.
Так что мы должны быть готовы к тяжелым испытаниям. Мы должны удвоить нашу помощь Украине.
Давайте начистоту. Архитектура, которая должна была гарантировать мир
Цветания подвела Украину. Структура экономики и безопасности, которые разрабатывались после
Второй мировой войны и холодной войны, уже не в форме. Пока они скорее развязывали руки,
они сдерживали агрессию России. Нам нужен новый подход, который комбинирует военную и
экономическую безопасность. Тот, который признает, что геополитика вернулась. Британия всегда
противостояла хулиганам. Мы всегда любили рисковать, так что мы готовы решительно
использовать наши сильные стороны, оборону, дипломатию, экономику и наше желание идти во
голове. Мы уже делаем это на Украине. Украина – наша война. Это война всех, потому что
победа Украины – победа стратегического императива для нас всех. Тяжелое вооружение,
танки, самолеты, надо заглянуть поглубже в наши запасы, надо усилить производство.
Некоторые утверждают, что мы не должны предоставлять тяжелое вооружение и страха
спровоцировать что-то худшее, но на мой взгляд бездействие будет больше провокацией.
Сейчас время мужества и неосторожности, и мы должны обеспечить, чтобы наряду с
Украиной и западные балканы и другие страны, такие как Молдово и Грузия,
обладали устойчивой возможностью для сохранения своего суверенитета и свободы.
Мы называем Россию самой острой угрозой в нашем интегрированном обзоре безопасности,
проявляя ту же бдительность, что и восточные союзники НАТО. Другие сейчас тоже активизируются,
Но нам всем нужно идти дальше, тратя 2% ВВП на оборону.
Это должно быть нижним пределом, а не потолком.
Нет никакой замены жёсткой военной силе.
Ну а теперь, самые главные кадры дня.
Лючка Ярошенко вернулся на родину из американского плена
и встретился с семьёй.
Кадры просто невероятные, настолько трогательные,
что невозможно подобрать хоть какие-то слова.
Первое, что сказал Ярошенко, – эх, вы мои зайцы, дальше объятия, естественно, слёзы.
Ярошенко, вдумайтесь, не был дома 12 лет.
В американской тюрьме Ярошенко реально в прямом смысле этого слова пытали.
Сел он цветущим 42-летним мужчиной в самом расцвете сил, сегодня у него огромные проблемы со здоровьем.
При этом в США даже не просят, а требуют считать обмен ни жестом доброй воли.
и даже не оттепелью в отношениях о продолжении новой холодной войны.
Этот обмен американские СМИ открыто сравниваются обменом Абеля на Пауриса.
Слово, спустя всего 8 месяцев после того обмена,
осенью 62-го года, разразился карибский кризис,
который поставил мир под угрозу и ядерного уничтожения.
Очень не хочется, чтобы вскоре разразился ядерный кризис, подобный к Карибскому,
но, судя по риторике Белого дома, Гусь Депа и Пентагона, всё именно к этому и идёт.
Эксклюзивные кадры. Возвращение русского человека домой. Смотрим.
Срочные новости, о которых мы вам можем теперь рассказать.
Бывший морпех Тревор Рит был выпущен из российской тюрьмы после того,
был заключён туда в 2019 году. Его обменяли на российского пилота, осуждённого здесь в США,
за контрабанду наркотиков. Константин, вы для себя осознали, что вы наконец-то на
родине, на свободе дома? Вот только сейчас, когда я увидел свою жену и дочку жадко, что мама ещё не
дождалась меня. Только сейчас я думаю, что я уже наконец-то вернулся домой. Это еще было в Адлере,
И даже когда я вступил на борт нашего самолета, когда мы встретили наши очень профессиональные люди, когда мы встретили, приняли, когда мы оторвались с Турцией, тогда уже я немножко расслабился, что я уже на борту нашего самолета, на борту Российской Федерации, что уже меня никто не достанет.
Мой, я уже пьес, потому что я все еще помню, очень плохо ранен.
Я там 12 лет, не знаю, что.
Это научники, да, такая скоба.
Где-то выкрывала. Все здесь закрываются.
Я не вообще, как, с работы не двигаюсь.
Не могу, не могу, не могу.
Они вот так не двигаются.
Куда? Иди здесь, иди сюда.
Иди туда, хоть отпуски мне более немогой.
Сегодня американец возвращается домой.
Российское телевидение показало кадры того,
как бывшего морпеха Тревора Рида сажают самолёт в Москве.
Госдеп говорит, что переговоры по этой удивительной сделке
шли несколько месяцев и были закончены, несмотря на
нынешние растущие напряжения между Россией и США из-за
войны на Украине.
«Этот обмен, о котором все говорят сначала, конфликта,
что он говорит нам о том, что реально происходит
за кулицами между Россией и США».
«Есть хотя бы одна положительная вещь, это то, что две страны
способны обсуждать вопросы, способны вести переговоры.
И это всегда очень важно, но это всё же хороший знак,
что есть возможность для коммуникации.
Это, конечно, отдельный канал связи, но всё же канал.
Я думаю, освобождение Тревора Рида, его возвращение к семье
и получение необходимого лечения не меняет наш подход.
Взгляд или желание президента принять пакет мер для поддержки Украины.
Это касалось только одного вопроса, одной темы.
И я думаю, что не следует искать здесь скрытый смысл.
Этот удивительный обмен пленами единичный случай
или хороший знак для других и будущей дипломатии?
Я бы рассматривал это как единичный случай.
Но если мы рассматриваем это как знак для дипломатии
в рамках российско-украинской войны,
к сожалению, я думаю, что знаки всё ещё негативные.
Мы давим на Путина из-за войны на Украине,
и в то же время Россия заинтересована в том,
чтобы вернуть домой Ярошенко.
Так что я думаю, это был обмен по принципу
Ух ты мне, я тебе.
Еще раз просто для понимания, три анонимных источника в
госдепартаменте и одна вполне себе неанонимная
Дженнифер Псаки заявили, что речь не идет о деискалации
в отношениях между Москвой и Вашингтоном, все по-прежнему
плохо, мы даже не сомневались, исходим из того, что надо
побеждать, тогда сразу же станет все хорошо.
Преносимся в Афгарьковской области, славянское направление, на прямой связи, наш военкор и Евгений Поддубный.
Женя, здравствуйте. Сегодня ночью изюм подвергся обстрелу массированному точками У.
Вам слово, рассказывайте, как это было.
Да, здравствуйте. Действительно, вооруженные силы Украины сегодня ночью и гора на утром попробовали устроить массированное ракетное проживание.
А Изюма, собственно говоря, выпустили три ракета противотоклических ракетников, как с точка удальность полетела на полный 120 километров.
Вообще, ракета довольно старая, но эффективная, и модификация «У» опускалась вплоть до 8-9 года.
Собственно говоря, две ракеты с силами противовоздушной обороны российской армии сбить удалось.
Одна ракета взорвалась в центре изюма. После этого кормирования киевского режима начали массированный удар по жилым кварталам изюма, который не прекращается.
До сих пор сейчас довольно сложно проехать по городам, бьют из стольной артиллерии 150 мм миминами, бьют реактивные артиллерии ураганами и градами.
Собственно говоря, у Рогановской светлой боевой части
максимально неизбирательное оружие, точки и у, впрочем,
неизвестно какой тип боевой части был на сбитых ракетах,
на той ракете, которая все-таки взрывалась вызвивно.
Глаз очень фугасная боевая часть, мощный заряд, и 14,5
тысячи осколков, на самом деле серьезное оружие.
Я напомню, что пока к украинским оформированиям не доехали
и не доехали уже, но пока не применяются американские
реактивные системы, а оперативный тактический комплекс
.U по сути оружия самого дальнего радиуса действий,
самое высокоточенное, которое есть в распоряжении
Украины.
Прошу прощения, но в ближайшее время, в результате действий стан на то у формирования киевского режима могут появиться новые системы вооружения с дальностью поражения примерно 120 километров, это реактивность системы залпового огня.
Это артиллерийская система, самоходная артиллерийская установка и галбиц, сейчас встречается с галбицей М777, которая по нашим данным уже находится на территории Украины.
Эта гаугица действует в зависимости от типа снаряда от 26 до 70 километров ради распорожения.
В анаменту на туре боеприпасов есть искоточный активно реактивный снаряд S-калибр.
Он, ориентируясь по GPS-спутникам, может искоточные удары наносить на глубину до 70 километров.
На самом деле довольно серьезная система вооружения.
Я видел, как эти грабицы работают в Сирии, собственно говоря, в Враке.
Несмотря на заявление различных экспертов о том, что украинских артиллеристов
будет довольно сложно переучить на западные системы.
В Телевизке это не так, ничего такого сложного нет,
и мы видим, что вообще боевики формировали киску режиму,
довольно быстро научились использовать, например, противоталка в ракетном комплексе.
Но суть не в этом, и сейчас продолжаются удары
формирования киевского режима как по позиции российских
вольск так и по живым кварталам, в частности изимов.
Более того, продолжают семинометные удары для этого формирования
киевского режима и используют мобильные артиллии, мобильные
минаметные расчеты, как правило, гражданские автомобили,
которые подъезжают на дальность семинометного выстрела,
два удара, они больше и, собственно говоря, пытаются скрыться такими
ювестенными разведывательными группами, борются силу специального значения
Российской Федерации, которые действуют здесь на славянском кроматорском
направлении. Несмотря на эти удары, наступления,
российских сил продолжается тяжело, но успешно.
Вперед идут российские подразделения и западения, и Южнее, и Восточнее.
Изюма, непосредственные боевые действия, идут уже около
красного лимана, собственно говоря, в районе Трасы Бравенкова-Славянск,
продолжаются ожесточенные боевые действия, тяжелые, но пока группировка
формирования кисковой режимы не потеряла способность к активной обороне, более того,
продолжают наращивать силы. Славянские и кромоторские продолжают
переоборудовать гражданские социальные объекты, боенные объекты.
И вот еще один подтвердившийся факт, сейчас формирование киевского режима вооруженные формирования используют школьные автобусы для перемещения как по тыловым районам, так и по переднему краю.
Можно вспомнить о ниже дети, собственно говоря, используют школьный транспорт для того, чтобы перевозить подразделение вооруженных сил по краю.
Такая тяжелая обстановка сейчас здесь, Ольга.
Спасибо вам огромное, Евгений. Наш военкор, Евгений Поддубный на прямой связи.
Харьковская область, славянское направление довольно странно после всего того, что рассказал Женя.
Было бы говорить, берегите себя и будьте, пожалуйста, осторожны.
Но абсолютно искренне, Жень, берегите себя, мы за вас здесь все переживаем.
Вернемся ровно через минуту.
ФСБ буквально только что опубликовали видео
задержание украинского националиста, который готовил тиракт в одном из торговых
центров Симферополя в квартире бывшего украинского морпеха медаль участника АТО.
Самодельная взрывчатка и нацистская атрибутика. На его теле нацистские житутыровки.
Тиракт преступник готовил по указанию боевиков Азова. На этом фоне госсекретарь США
Шаблинкин на полном серьезе заявил, что изучает возможность признания не Украины,
а России, страной, спонсором терроризма.
Слышит довольно безумно.
Еще бредовие утверждения журналистов британской Индепендом.
Аналитики издания рассуждают о том, что наступление о русских замедлилось,
как им кажется, потому что русские не любят воевать под дождем.
Братцы, учите историю!
И важно сказать, наступление армии России продолжается по всем абсолютно фронтам.
Вот, например, Северодонецкое направление город – Рубежное.
Уже под полным контролем российских военных и народной милиции ЛНР.
Украинские националисты побросали там технику, оружие, тела своих убитых товарищей.
не помогло украинцам даже то, что почти в дождом дворе они вырали окопы и в какой-то момент действительно пошел даже дождь.
Это один из наиболее пострадавших районов рубежного от удара в украинской артиллерии.
Особожден недавно, сейчас идет проверка местности, зачистка в подвалах в бункерах найдено брошенное противником вооружения,
В том числе переносные зенитные ракетные комплексы, гранатометы, патроны,
наунацисты, или бежали, или погибли.
Нас осталось 7. Техники достаточно здесь, на самом деле?
Уничтожили? Хорошо. Надеюсь, так дальше будет.
Вот. Пожалуйста.
Вы что, превратилась в техника ВСАУ?
Вот здесь нас шли бои, картина очень радужная.
Каждый год города Рубежного оборудовали нафиги.
Вот получилась такая картина, что каждый год города Рубежного находится вот в таком состоянии,
потому что это все были огневые позиции.
Диндажи, окопы, короче говоря, превратили город в сплошные улицы
И на злой сектор, частные дома где
Весь город сейчас вот в этих вот трупах укропов
Вся проблема сейчас уже сегодня потеплела
Проблема сегодня уже в этих трупах, которые надо срочно захоронить
потому что здесь уже просто подышать уже в городе в нижней части почти невозможно.
В Киеве, конечно, пытаются игнорировать реальное положение дел. Советник главы
супрезидента Украины Арестович рассказывает, что уже в июне украинской армии перейдет,
оказывается, вы не поверите, аж в контрнаступлении. В связи с этим предсказанием Хихика и Арестович,
кажется, больше других расстроились в Одессе. Местные СМИ наполнены скорбью. Дескать,
Пропал курортный сезон. Согласитесь, Одессита есть Одесситы.
Ну а европейцы не ждут и готовятся к новым правилам покупки российского газа.
На фоне остановки поставок газов в Польшую, Болгарию.
Сегодня еще четыре европейских покупателя газа уже заплатили за поставки в рублях,
как того требовал Путин, сообщает нам Блумберг со ссылкой на источник близкий к Газпрому.
Более того, на данный момент 10 европейских покупателей
уже открыли спецсчита в госпром банке для оплаты газа
в рублях.
Тоже сообщает нам блондер.
В Евросоюзе схему покупки российского газа за рубли
официально назвали шантажом и рэкетом.
К такому неожиданному совершенно выводу пришла вы не поверите
урсула фондерляин.
То есть, оказывается, шантаж и рэкет, друзья, это плохо?
А введённые против России незаконные санкции и кража российских валютных резервов
300 миллиардов наших с вами долларов – это, друзья, хорошо.
И это другое. Логика чудесная, как развиваются бои на газовом фронте. Смотрите.
Владимир Путин усилил давление. Он обрушил самое страшное оружие в своём экономическом арсенале.
Европейские лидеры обфинили Россию в шантаже после того,
как Кремль прекратил поставки газа в Польшу и Болгарию.
Москва угрожает прекратить поставки и другим странам
на фоне этой сильнейшей эскалацией с Западом.
Уже более 30 лет Газпром был надёжным поставщиком газа
странам Европы.
Но это уже не так.
Российский энергетический гигант перекрывает газовые
экраны для Польши и Болгарии, и обратно их не включат
до тех пор, пока эти страны не захотят
платить за поставки в рублях.
Западные чиновники сегодня заявили, что этот российский
шаг контрпродуктивен.
Странах ЕС уже росла, беспокойно, что зависимость от российской
энергии – стратегическая абуза.
В долгосрочной перспективе этот разится на российской
экономике, но это повлияет и на нас тоже.
Сегодня утром цена на газ подскочила на 24%.
При том, что мы уже столкнулись с кризисом стоимости жизни,
который по большей части связан с ростом ценной
энергию и Россия и ЕС разводят демогогию по поводу того, кто одержит верх, но долгосрочный план
заключается в том, что в Европе надо снизить зависимость от российского газа, но коронкосрочная
перспектива ограничения поставок и растущие цены. В конце мая стекают контракты Германии и
Италии. По словам аналитиков, если эти страны не будут платить в рублях, им тоже могут перекрыть
Если политический кризис в Европе будет длительным,
у Германии не будет никакого иного выбора,
кроме как просто закрыть большую часть своей экономики.
Газ стал еще более важным товаром народного потребления
с начала вторжения Путина на Украину,
и мой вопрос к вам, мои аудитории,
что Европа может сделать?
Пожалуйста, пришлите мне ваше предложение.
Меня поражают, что сколько бы мы ни говорили о санкциях,
в экономической войне из-за Украины, по моему мнению, у Путина самые сильные карты.
При этом Запад буквально продолжает заваливать Украину оружием.
Блумберг пишет, что с такими темпами поставок Блумберг пишет.
Собственные запасы США рискуют осякнуть через несколько месяцев.
Эксперты отмечают, что Вашингтон готовится отдать Украине треть имеющихся запасов оружия.
а контрактов на пополнение арсеналов нет.
Впрочем, киевскому режиму и этого мало.
Политико сообщает, что украинские чиновники
обратились к Америке за ударными беспилотниками Грейд Игл.
Эти серые орлы стоят на вооружении армии США,
применялись в Ирраке, Афганистане.
Белый дом официально сообщил, что Байден на следующей неделе
лично отправится в Алабаму и посетит лично завод,
завод, который производит оружие, поставляемое Украине, в том числе Жавелины.
The Hill со ссылкой на представителя Белого дома говорит, что сегодня
президент США выступит с речью в поддержку Украины.
Моральная поддержка нужна и коллективному Западу.
После заявления Путина, что Россия молниеносным ударом
ответит на угрозы стратегического характера, а также ответит каждому,
что попытается вмешаться в конфликт на Украине,
там почему-то случилось паника.
Владимир Путин сделал новое предупреждение
о цитатом «олненозных ударах» по любой стране,
которая попытается вмешаться в ситуацию на Украине.
Президент Владимир Путин предупредил, что произойдет,
если кто-то вмешается в дела России или будет ей угрожать.
и создает неизвестные стратегические стрессы для нас,
то они должны знать, что наша спонсорка к обновлению строков
будет свистить, светить быстро.
У нас есть все инструменты для этого.
Один из них, который никто не может брать.
И мы не будем брать.
Мы их используем, если нужны.
И я хочу, чтобы каждый знал это.
Все решения были сделаны в этом случае.
Путин уточнил, на какую угрозу он может ответить.
Очевидно, что российскому президенту не нравится,
что зарубежное оружие попадает на Украину.
Русские много раз говорили, что оно становится легитимной целью,
как только попадает на украинскую землю.
Судя по всему, зона боевых действий также начинает расширяться.
Рано утром по российской территории было нанесено три удара,
город, по которому целились важный военна-транспортный узел.
Украинцы прямо не заявили о своей ответственности за это.
Атаки кейфского режима на территорию России
одобряет официальный Лондон вслед за заместителем
Министра обороны, тем самым хип-пей, премьером Джонсоном,
высказался сам министр обороны товарищ Волес.
Удары Украины по российским объектам он считает законными
и вполне соответствующими международному праву.
Кроме того, Волес призвал доскеего противокорабельные ракеты,
поскольку черное море, как он выразился,
более не принадлежит русским.
Заодно Волес призвал Зеленского выгнать Россию
и из Донбасса, и из Крыма.
То есть не просто восстановить Украину в границах, которые были до начала спецоперации, а еще и отодвинуть эти границы туда, где они были в 14-м году.
С британцами солидарные американцы Бломберг сообщает, что США предоставляет Киеву все больше разведданов.
Судя по словам источников издания, ограничения сняты как раз с информацией о Крыме и территории,
которые Народные Республики Донбассы контролировали до начала спецоперации. Смотрим.
Отдельный вопрос заключается в том, должны ли украинцы осуществлять действия,
которые выходят за пределы их границ.
По моему личному мнению, жизненно важно, чтобы они делали все необходимое.
для защиты от российской агрессии.
И выбор тактики в таком случае – это их собственное решение.
ТСШ по американской дипломатии Блинкин как бы предлагает украинцам
перенести военные действия из Украины в Россию в возражении у Вашингтона нет.
Есть понимание, что это необходимо и даже желание посодействовать.
Тяжелая артиллерия периодически важна, и мы неустанно работаем,
чтобы предоставить ее береговые системы вооружения,
чтобы противостоять вызовом в Черном море, также жизненно важны.
Тяжелая бронетехника, танки и так далее, все это на пути.
На ястребенную риторику Блинкин перешел после секретной поездки в Киев
вместе с главой пентагона Остина.
В Вашингтон тогда довел затраты на военную помощь до 9 миллиардов долларов.
Однако встреча с Зеленским, как выясняется только теперь,
оказалось чуть более рискованные, чем американские министры себе представляли.
Российские ракеты обрушились на поменьше мере 5 железнодорожных станций по всей
Украине. Почему это важно? Потому что это произошло спустя несколько часов после того,
как высокопоставленные чиновники из США воспользовались предположительно
железнодорожным транспортом, чтобы встретиться с украинским президентом в Киеве. Когда ракеты
Ударили по станциям железной дороги и в западных и центральных частях страны начался пожар.
И всё это спустя совсем немного времени после того, как госсекретарь США Энтони Блинкин и министр обороны
США Лойт Остин ехали на поезде, на дипломатическую встречу с Владимиром Зеленским.
Москва позже подтвердила, атаки там заявили, что удары нанесли по станциям, на которых складывалась завезённая и странната оружия.
Теперь на американском CNN рисуют карту, куда нанесли удары украинские неу-нацисты
и какие российские регионы потенциально могут атаковать.
Атаки на территории России. Давайте покажу вам карту, где они были,
включая склад боебрепасов в Белгороде. Но вместе с этим мы также видим места
на куда большем удалении от границы.
Это примерно 200 километров будет России с другой стороны,
и с другой стороны, что указывает на увеличение боеспособностей украинских вооруженных сил.
Если это, конечно, окажется правдой.
Советник Зеленского подаляк, руководитель украинской делегации на переговорах с Россией с удовольствием,
подтверждает ответственность Киева за ночные атаки.
Белгородская, Воронежская, Курская области теперь тоже начинают активно изучать такое понятие,
как демилитризация, разоружение при такой интенсивности и объеме российского военного вторжения
на Украину отсидеться не получится.
И потому разоружение Белгородско-Воронежских складов
убийц – абсолютно естественный природный процесс.
Карма – штука жестокая.
Ночью в Херсоне, который со 2 марта контролирует
Российская армия, раздались взрывы.
ВСУ обстреляли центр города из реактивных систем
залпового огня ураган.
Выпустили три точки У.
Две ракеты были сбиты.
Самый мощный взрыв у телевышки.
Украину разорвал на его, да?
Угу. Ребята.
Свои.
Украину продолжают накачивать оружие.
США уже поставили Киеву больше половины
из обещанных в рамках военной помощи
на 800 миллионов долларов Гаубиц.
В глубокой ночи Пентагон публикует кадры отправки Гаубиц М777.
Украина просят у США ударные беспилотники
из пилотники серый орел с ракетными боеприпасами.
БПЛА данного класса находится на особым контроле у Пентагона.
Ранее их уже хотели получить Индонезии и Катар, но им отказали.
Глава британского хоррин офис Ли Страс говорит, что война продлится, как минимум 10 лет.
Мы больше никогда не будем чувствовать себя полностью в безопасности,
поэтому мы должны быть готовы к долгому пути.
Мы должны удвоить ставки в поддержке Украины,
С тяжелого вооружения танки самолёта. Надо заглянуть поглубже в наши запасы, надо усилить производство. Мы должны сделать всё это.
Продислава уже потребовала от Брюсселя 130 млн евро компенсации за дивизион С-300, который российская армия уничтожила, как только он оказался на территории Украины и Швеции,
тоже выставляет Евросоюзу счёт на 9 млн евро за 5 тысяч шлемов, отправленных на Украину.
Можетество Швеции, как и другие страны, запросило компенсацию
у ЕС за поставки вооружения и военной техники, отправленной
на Украину.
Швеция, среди прочего, подала заявку на получение
денег на 5 тысяч шлемов, но затем потребовала компенсацию
на 95 миллионов шведских крон, что сильно больше, чем
стоили отправленные шлемы.
Но в целом поставки на Украину связаны с большими затратами,
поскольку Швеция либо получит меньшую компенсацию,
или вообще не получит компенсацию за другое оборудование.
Кроме видавших видов защитных касок, Стокголь поставил Украине 10 тысяч противотанковых гранатометов,
135 тысяч пайков и 5000 бронежилетов. Зеленский делает вид, будто не понимает,
что его тоже попросят заплатить за оружие. Угрожают мировым голодом из-за России.
Россия пытается спровоцировать глобальный ценовой кризис, чтобы начался хаос на всех базовых рынках
и особенно на продовольственном.
Для миллионов людей в разных странах угроза, голода
будет сохраняться до тех пор, пока Россия не начнет
искать мир с Украиной.
«Вот, смотрите, как мы готовимся к миру.
Разве это мир?»
Колонна тяжелой техники прямо сейчас движется
на Украину со стороны Румынии.
Накануне министр обороны Дынку заявил, что Бухарес
не рассматривает поставки вооружения Киеву, но, видимо, в НАТО решили иначе.
Германия тоже перестаралась. Министр Ламбрихт объявила в парламенте, что
Украине передавать уже нечего.
Примеру, на бумаге у нас 350 боевых машин пехоты Пума, но на деле лишь 150 из них
боеспособны. Всего 150. Можно смело говорить, что наши возможности сильно
ограничены. Ситуация с боевыми вертолетами тигр ничем не отличается. Лишь девять из пятидесяти одной
машины могут в принципе взлететь. Мы вас предупреждали, друзья. Ну а сейчас в нашем
распоряжении оказались первые, во-первых, фотографии, а теперь видеокадры. Это, мы понимаем,
Гутереш, которого перед встречей с Зеленским повезли на экскурсию Буча и Рпень. Как сообщает
офис президента Зеленского, чтобы Гутереш напитался российской агрессией. Дело в том,
что буквально два дня назад, когда Гутереш встречался с Путином здесь в Москве в Кремле,
он, этот самый генстеку он, Гутереш, умудрился сказать президенту России, что с пониманием
относится к озабоченностям Путина по гарантиям безопасности, тем самым нашим озабоченностям,
который мы еще в декабре отправили в Вашингтону,
а также Гутерриш с пониманием относится к озабоченностям Путина
по поводу вступления Украины в НАТО.
Зеленский, конечно, обиделся, поэтому Гутерриши показывают ужасы и кошмары.
Ждем его первых заявлений, конечно. Посмотрим, что скажет Медсанч.
Я так понимаю, что в Киеве приезд Гутерриши отметили ударами по мирному городу Херсону,
в котором налаживалось милая жизнь.
Притом максимально неизбирательным оружием,
ракетами дальнего радиосидействия,
установками залпу огня.
Как там у Гутерриши с этим нормально,
с гуманитарной ситуацией?
Красный крест может надо свозить куда?
Так просто.
Он все равно не услышит, ему не покажут.
Просто так вот, если задуматься.
Второй тезис.
Чем больше все это смотрю,
на протяжении всего этого времени,
у меня вопрос возникает,
который хочется задать нашим оппозиционерам, разнообразным младарь оппозиционерам,
либералам, приклонных годов и не очень приклонных годов.
— На меня не смотрите. — Не, не, не, это я так чисто.
Вопрос вот какой. Вот вам только что женщина в платье рассказала о том, что
военная сила, жесткая военная сила — никаких других вариантов.
Что дальше будете мир себе накалывать на лбу.
Любой ценой. Ну хорошо, послушайте.
Уничтожение России.
Ну так, как бы заодно.
Когда это уничтожение России, а после мира, для них, видимо, это нормально.
Ну давайте, давайте, хорошо, посмотрим, что будет дальше.
Когда Блинкин рассказывает о том, что украинцы сами будут решать, как вести войны и действия.
Но мы же знаем, как они себя будут вести и как они будут решать.
Я каждый раз говорю и каждый раз это буду повторять. Украинский режим, режим террористический.
Нет никакой разницы между Азовом и Эдилом. Обе организации запрещены. Никакой разницы нет.
Совершенно отбитые на голову, пропитанные наркотиками, экстремисты, которые воевать могут только с мирными жителями.
Для этого они и создавались изначально. Ни для каких других целей они не годны.
Поэтому, да, конечно, американцы знают заранее, как это будет.
Но разве их это смущает?
В той же Сирии, в той же Ливии, в том же Иракии они разве не сотрудничали с теми же самыми террористами?
Разве они не накачивали их оружием?
Совершенно, не обращая внимания, ну да, там мирные жители какие-то.
Они террористы, но они немножко террористы, они же против фасода.
А если против фасода, то это хорошие террористы.
Все же очевидно совершенно.
Опять же, как будут воевать нацисты?
А мы же понимаем, что идиология нацисты.
Очень точная аналогия с Сирии, в самом деле.
Были же хорошие террористы.
Хорошие террористы.
Нацистский режим, нацистский, вся его идиология нацистская.
А были ли в истории примеры, когда нацисты били по мирным городам?
Представляете, в которых не было военных объектов, где были только мирные жители?
Давайте съездим в Гортлинград, посмотрим.
Нет ли там случайно табличек на домах по этой стороне? Не ходите, потому что обстрел.
Нет ли там случайно следов до сих пор нацистских снарядов в зданиях и храмах в том числе?
А может мы еще вспомним, что нацисты ракетами по Лондону били?
Просто для того, чтобы терроризировать население Лондона, ФО2 запускали, максимально неизбирательные.
Что нас удивляет в том, что они бьют по Херсону?
Что нас в этом удивляет?
Абсолютно в логике выхода все происходит.
Когда это происходит?
Во-первых, гутеришь.
Во-вторых, не было ли заявление о том, что Херсон в рублевую зону будет переходить?
Может быть, мы как-то свяжем это все?
Может быть, мы свяжем то, что действительно в Херсоне сейчас налаживается мирная жизнь?
Что совершенно не нужно?
Абсолютно не нужно киевским преступникам?
Супротивление там никто не оказывает.
Абсолютно мирный город.
Это не понравилось.
Следующий тезис. Гаубицы вы собираетесь поставить. А что такое гаубицы?
Это тяжелая артиллерия за горизонтного поражения прежде всего.
Сданий и укреплений прежде всего.
У нас у российской армии там линия можено построена на Украине.
Куда вы собираетесь бить из них?
Очевидно. По тем же самым мирным городам.
Никуда больше они не собираются бить.
У меня только встречный вопрос. А у России есть свои гаубицы?
Может быть, пора тоже начать уже применять, только не по городам, а по инфраструктурным объектам, по всем. По всем штабам.
Не сделать выбор. Этот хороший штаб, это не очень хороший штаб. По всем.
Инфраструктуру сносить нахер, извините, которая
может быть использована. Ну иными словами,
снимать белые перчатки, ну все, уже хватит. Маски снято, уже четыре маски с себя блинки сняла, там уже морда осталась только.
Абсолютно звериная, все понятно.
Вы знаете, что меня потрясло. Вот это вот наглое такое откровенное заявление Листрас,
фактически об объявлении войны России. Это вообще, если по большому счету, это казус Белли
и повод для того, чтобы нам объявлять войну Великобритании в ответ на ее заявление. Просто
там люди настолько в кавычках образованы, что они даже порой не понимают, что они произносят.
Теперь вот возвращаемся к поставкам оружия, о которых здесь говорили. Ну вот то, что касается
гаубицы американских, вот эти М777, у них есть там плюсы, легкие лафеты из титана алюминия,
можно перебрасывать вертолетами, но есть особенность любой гаубицы, есть такое понятие в артиллерии
таблица стрельбы. И нужно эту таблицу стрельбы, вот в советское время еще в 30-х годах артиллист
считали самыми умными, потому что многие из них заучивали таблицу стрельбы на изузь. Представьте себе
логорифмическую таблицу изучить, заучить на изузь, это действительно способности нужно иметь,
Поэтому не все еще так просто будет с этой артиллерией.
Теперь возвращаемся еще раз к поставкам оружия, берем Германию.
Рейнмитал заявил Германская корпорация о том, что готова поставить 88 танков Леопард.
50 старых и там остальные новые.
Что такое цифры 88? Сейчас начался скандал.
88 — это, в общем-то, цифры, которые, скажем так, возвысил, да, Дэвид Лейн.
Это американский нацист, Неонацист, который получил 190 лет тюрьмы, написал 88 заповедней Неонацизма.
В основу положена 8 глава, 88 слов из книги Майнкамф Гитлера.
Там же хуже история с этими танками. Сообщается, уж не знаю утка ли нет, что первая партия должна была быть поставлена 14 апреля.
Ну так просто, для понимания, чтобы расставить все по местам.
Да, то есть фактически Германия подтвердила, что она встала на рельсы на ионоцизма.
Это же было все подписано фактически заявленным министром обороны Германии.
И другими политиками я официально обсуждалась в прессе.
То есть мы видим возрождение фашизма в прямом виде в рамках НАТО.
Это вообще потрясающая вещь.
Кроме того, если мы смотрим вот эти вот обстрелы, точка Ю, тогда коллега правильно коснулся.
Был ли один хотя бы факт, когда ракеты V1 или V2 обстреливали германские города?
Ну не было таких фактов. Здесь мирный город, практически нет наших военных,
гражданской военной администрации, маленькая комендатура, люди собираются заниматься пассивной.
По ним лупят из точки У, по них лупят из системы МРСЗО.
Это вообще варварство, которое не укладывается у меня, ну, никуда практически, объяснить невозможно.
Рыдели Херсоно наказывают за то, что они не оказались сопротивлением.
Более того, пытались уничтожить телевышку для того, чтобы жители Херсоно были отрезаны от любой российской информации.
Надо понимать, что прямо сейчас нас смотрят жители Херсоно.
И в этом смысле мы гарантируем жителям Херсоны безопасность и возмездие за то, что сегодня устроили в истовушной киноте.
Сейчас показывали на кадры были спанцерами.
Великолепные комплексы работают в Сирии великолепно, как паракетом РСЗО, так и по беспилотникам.
И здесь, в Херсоне, они точно так же работают хорошо и по точке и по беспилотникам.
А что у меня еще? Вот кадры, кстати, показали украинских убитых.
Вот эти кадры, вообще, они потрясающие в каком смысле.
Украина не забирает трупы своих солдат.
Делает это специально. По какой причине?
Если есть труп, надо семье выплатить компенсацию, страховку.
Соответственно, и потери среди убитых на этот труп вырастают.
Десять трупов, значит, на десять человек.
Если трупы находятся в другом месте, это без вести пропавший никаких выплат и, собственно говоря, никаких убитых.
Вот их отношения, даже к своим военным, который, казалось бы, погибли на поле боя, надо отдать должное и семье, надо отдать должное,
и этим военным похоронить их с почистями, не эвакуировать.
Приказ, фактически, существует, не выносить с поля боя, выносить только наемников.
Вот эти все вещи, они просто вот, когда говорят,
а докажите, что на Украине нацистский режим.
Да вы возьмите вот эти все факты, сложите,
и вы увидите, что там не просто нацистский режим,
а худший вариант нацистского режима.
Такой даже порой, который Гиклеровской Германии
до этого не додумалась до того,
что вытворяют сейчас киевские власти.
Поэтому, конечно, для нас эта вот спецоперация,
она уже действительно переросла войну НАТО против России.
И нам откровенно заявили, в начале июня эта война
будет полноценная и поэтому я конечно поддерживаю слова нашего президента ответим от не будем
предупреждать а просто ответим тем странам которые подстрикают к нападению которые за подстрикают
к ударам по территории наших городов мирных сел мирных граждан именно по мирному населению и в
первую очередь ответим тем политикам которые эти решения принимают на западе и поталкивают
Киевский режим эскалации войны, чтобы война длилась на 10 лет. Не будет 10 лет.
Задавим, задушим, с водки каждый день подтверждает это.
Сжимается вот этот вот выступ Донбасский, сжимается постоянно, сжимается с колоссальными
потерями для Украины. И поэтому враг будет разбит, победа будет за нами. Пусть это
звучит, может быть, немножко, да, так, ну скажем, банально, но я считаю это правда и
это справедливая правда. Но, а если мы говорим, вот тех ребят, которые воюют, я вот не перестаю восхищаться ими,
почему? Потому что лет, ну, на количество лет назад нас говорили, ой, какая у нас молодежь. Это молодежь,
она у нас вот прям вот непонятно, что вот она наша молодежь, реально. Повторяет подвиги отцов,
дедов, порой превосходит их. Вторая группа молодежи, я молодежь называю всех кому до 40, здесь
То есть волонтерами работают, работают на Донбассе волонтерами, бесплатно все делают, помогают, вот наша молодежь реально, ее большинство, ее подавляющее, большинство это не те, кто сбежал на Запад, вот мы на кого должны равняться, и честно говоря, гордиться, приятно, что все-таки наш народ, он имеет и генетическую память, и умеет отличить зло от добра, и сделать ставку в пользу добра, и выбор свой.
Давайте перенесёмся на Донбасс, Донецк на связи,
замначальника Донецкой народной милиции, Эдуард Саныч.
Ну, мы скучали, Эдуард Саныч.
Но прямой связи рассказывайте, как обстановка, что у вас происходит?
Добрый день, Оля.
Ну, я давно с тобой тоже не общался.
Приятно пообщаться в очередной раз.
Ну, давай так говорить.
Всё без изменений.
Ничего не меняется.
У нас есть пострадавшие, у нас есть большое количество разрушений,
обстреливает градость, 152-122, Донецкий, Синоватая, Докучаев, Сгоровка.
В этом плане ничего не меняется, все остается как оно было.
Я имею в виду по гражданским объектам. С военной точки зрения у нас есть и хорошие новости.
Мы вышли уже на великую новоселовку, это вдоль административной границы Республики,
если смотреть по карте, чуть осталась и дойдем уже до Однепропетровской области.
Мы смогли вклиниться в оборону противника между Авдеевкой и Горловкой и расширяем пластдарм.
Поэтому если хорошее, если плохое, по-разному можно оценивать. Я вот хотел бы сделать
небольшое замечание по поводу нацизма Германии или Украины. Если они оставляют погибших,
это же не нацизм, это чуть другое.
Нацизм — это когда убивают этнических людей, русских, славян.
Вот это называется нацизм.
А то, что оставляют погибших на поле боя,
кстати, по оценкам западных специалистов,
количество погибших на Украине составляют сейчас в более 50 тысяч.
Это медуи тех людей, которые взяли оружие.
Поэтому скрыть это всё равно невозможно,
всё равно рано или поздно это вылезет.
Ну, а дальше, дальше, дальше...
Вот знаешь, Оль, вот честно скажу, вот Мариуполь,
люди начинают понимать, что жизнь на этом не заканчивается,
жизнь продолжается, они на потихоньку начинают убирать свой город,
они хотят продолжать жить в этом городе и будут делать всё,
чтобы этот город стал опять цветущим.
Да, это нужна помощь не только нашей республики,
это помощь нужной Российской Федерации,
может быть, и те стран, которые поддерживают все, что здесь происходит в военную специальную операцию.
Но вот это есть позитивное. Позитивно, что очень много людей, которые на тех территориях, которые мы освободили,
они осознанно пошли на встречу, на помощь, чтобы сохранить не только своих городов и поселок целыми,
а чтобы люди не страдали от этого. Это тоже герой. Нужно о них тоже говорить и не стесняться это,
Потому что они не побоялись того нацистского режима, который в Украине, которым постоянно угрожают, а они думают о людях.
Наверное, это есть и то зерно, из которых может вырасти новое политическое общество в Украине, которое думает о людях, а не о собственном пузе и кармане.
Эдуард Саныч, там сейчас Пакеевской области возят с экскурсии Гутереша, при этом параллельно из офиса организации Объединенных наций пришла информация о том,
что согласована некая комиссия, которая займется эвакуацией гражданских и не только с территории Азов-Стали,
что вам об этом известно? Есть ли понимание, как сейчас развивается ситуация над территорией предприятия?
Сколько их там осталось? Может быть, кто-то вышел или пытался выйти?
Ну, давай по порядку. Очень не сожалею, что в состав этой комиссии я не вошел. Это, наверное,
самое главное. По поводу эвакуации. Ну, они же там берут шире и больше, они берут эвакуацию всех
жителей Мариуполя. Кстати, никто и не запрещает, они могут с погодными перемещаться, куда не хочешь.
Здесь нужно смотреть, что в Украина создают просто инфоповод, а сейчас уже подключили
он к этому вопросу. Ну, эвакуация. Эвакуация. Эвакуация, кого? Убить. Я, кстати, ни разу не слышал о том,
чтобы он осуждал, что Украина обстреливает свои города, что убивает свои граждане. Я не слышал
от него этого. А по поводу тех, кто там на озов стали, понимаешь, что Украина считает, что не святые.
Вот нужно с ними поступить как со святыми. Дать оружие, брониум, боеприпасы. И пусть под чистой
в идее идут, куда они хотят. Тогда они будут окончательно
святыми и пусть они влики возводят где угодно. Убийцы
выпускать нельзя, а там только убийцы. Их нужно обязательно
судить и чтобы весь мир увидели, что это не люди, это
твари. Оль, ну реально это твари, которые ради собственной
выгоды готовы убивать и начинают ладенцы и заканчивают
стариками. Ну какая может быть им прощения? Комиссия, ну может она будет создана, может
что-то они захотят сделать. Если есть гражданское население, я считаю, что это родные и близкие тех
нелюдей, которые находятся в Азовстали, потом все остальные там уже не может быть в априоре. Они бы
и давно бы сами замарили голодом, убили, потому что нечего есть, нечего пить. Поэтому для них это
не люди, а за семьи может они еще и переживают. Я думаю, другой категории из гражданского просто нет. Это семьи те,
которые там находятся. Ну и в продолжении вашей логике, азовцы-то воевать не хотят,
оружие азовцы не требуют, они требуют предоставления для себя коридора, причем не обязательно на
Украину, а желательно в третьи страны. В этом смысле идеи выйти в чисто поле и воевать им,
Конечно, не нравится, им нравится спрятаться за спины детей и женщин, которых они тем не менее в ежедневном режиме снимают и предъявляют в качестве доказательства того, что надо людей спасать.
Эдуард Санч, а сколько там человек сейчас из азовцев? Мы понимаем, и еще раз повторю вопрос про прорывы.
Были попытки и введут ли они сейчас огонь с территории предприятия?
Ну, огонь, конечно, не ведут, они не сидят с лажа руки, они пытаются прощупать ситуацию, как заблокирован эта территория, если возможность куда-то прорваться, но они же не думают о другом. А что дальше?
Ну, информационную картинку могут создать, а дальше? Ну, продвижение. Они же последнее назвали Турцию, я же почему говорю, ну пусть поводи идут в Турцию, ну пусть.
Ну пусть. Мы даже устроим им коридор, чтобы их никто не трогал.
Пусть идут по воде в Турцию. Туда им всем и дорога.
Но только по воде.
А по поводу воевать не воевать, они же прекрасно понимают, что на помощь никто им не придет.
Поэтому уж то им оружие. Оружие им ничего не даст.
По земле сами они не дойдут.
Поэтому вот эти вопли, крики, спасите наши души.
Мы готовы пойти на все, чтобы только нас выспасли.
но при этом мы же гордой, будем идти головой, мы же с оружием, с ознаменами.
Ну, на это никто не пойдет.
Судите, Дуарт Саныч, сходим из того, что этих людей надо наказать за все эти две сверства.
Обязательно судить и показать на весь мир, что они взрастили на Украине.
Потому что это же не только украинская власть, это дело.
Это делали все те государства, которые поддерживали этот режим,
начиная от Порошенко и заканчивая Зеленским, они взращивали это все.
Поэтому нужно судить и на весь мир показывать, кого они взрастили и что это может ожидать все остальные страны,
если это будут продолжаться на каких-то других территориях.
Спасибо вам огромное, Эдуард Басурин, замначательника Донецкой народной милиции, на прямой связи из Донецка, Донбасс, на связи.
Продолжайте, Эдуард Саныч, держитесь, мы, конечно же, с вами.
Спасибо вам огромное.
Что касается Гутеришек, кстати, странный парень, почему-то ни разу не беспокоился по поводу тех, кого украинцы обстреливали, ну, например, в Донецке.
И по какой-то невероятной причине ни разу не приезжал на экскурсию, ну, например, в Донецк.
Казалось бы, можно было бы посетить Херсон, тоже почему-то не едет.
Вот ВЛНР показывали вам зверства.
Ребенка вчера убили в Луганской народной республике.
Ну, тоже почему-то Гутереш никак не заметил.
Вот прямо сейчас стоит в буче и рассуждают на тему того,
что надо, конечно, прекратить все это кровопролитие.
Восемь лет мы говорили, что надо.
8 лет мы требовали прекратить.
Никому это не казалось важным. Пожалуйста.
Вообще, очень хочется уверить, что Гутерришев действительно вводит по экскурсии.
Они в плен взяли, а то он все с руками сзади или вверх.
Но если серьезно, то, конечно, генеральный секретарь, он должен быть максимально объективен.
И он должен, если посещает одну сторону, посещать другую сторону,
он должен слышать разные стороны в этом его задаче.
И вообще-то Россия вносит свой большой вклад в функционирование организации объединенных наций,
и мы можем и должны спрашивать с организацией объединенных наций за вот такой подход неерального секретаря.
Что здесь принципиально важно?
Вы показали сегодня сводки различных европейских средств массовой информации, куда нам в чо сложнее становится понять.
Есть принципиально важный момент.
жёсткие, твёрдые слова нашего президента по поводу молниеносного ответа услышали все.
И это очень хороший сигнал.
Что касается всех остальных заявлений, которые мы слышим со стороны Запада,
ну например, гениальное, что удары по российской территории соответствуют международному праву.
Это блестать.
Это блестать, это логика Запада, еще кто тут террористы,
или пособники террористов, о которых наши западные коллеги говорят.
Как могут удары по российской территории соответствовать международному праву?
Нет, ну понятно, что для американцев, для натовцев удары по Ираку,
удары по Сирии, удары по Афганистану, удары...
И мы можем продолжать по Ливии, по Югославии,
все это соответствовало международному праву, все нормально.
Как только это касается их, тогда можно ударять по любой территории
и это соответствует международному праву.
Как только это касается обеспечения безопасности других,
вот здесь нет.
Вот здесь возникает обвинение в неком терроризме, в агрессии и всё остальное.
Но очень важно то, что запад все больше и больше сбрасывает маски.
Маски реально сброшены.
За маской вот этой самой демократии
скрывается звериный оскал нацизма и ничто иное.
Причем, что самое страшное в этом самом зверилом оскале
Это то, что в зверь, загнанный в угол, становится всегда все более и более агрессивным.
На данном этапе можно говорить о том, что приходит, идет процесс краха американо-центричного мироворядка.
Американцев нет шансов сплотить все человечество сегодня.
У них нет шансов сохранять эту свою гегемонию.
И вот это, с точки зрения всей системы международных отношений, ситуация достаточно опасна.
Максимум, кого может сегодня осью расплатить, это вот 39 товарищей, которые будут слушать его с открытым ртом,
потому что это колониальные товарищи, это его колония, он приехал, как хозяина, господин управлять всеми, кто вокруг него.
Но весь остальной мир так подчинить и сплатить не удастся.
И в этой связи, конечно, в системе, на этот вопрос, есть большие риски такого брыкания, если угодно, дрыхлеющего гегемона.
Что еще принципиально важного происходит в системе международных отношений по поводу всей этой ситуации вокруг Украины?
Запад принимает, никуда он не денется, условия России по газу, переход в рублевую зону.
По сути весь этот кризис, он а. про мировую безопасность, и б. про устойчивость суверенитетов различных государств.
Суверенитет России это в том числе и в первую очередь суверенитет рубля.
И, соответственно, чем больше будет происходить суверенизация международных отношений,
тем больше будут вестить расчеты в национальных валютах.
Не в долларовой системе мы уже будем существовать.
Эта Европа будет влезать в долги покупая американское вооружение, поставляя его в Украине.
Но весь другой мир будет существовать в различных национальных валютах.
И движение к этому сегодня идет.
И одна из таких первых крупных ласточек этого процесса, то, что 10 стран уже открыли счета рублёвые в Газпромбанке,
то, что уже несколько стран публично согласились перейти на эту форму оплаты, это очень важно.
И это показывает то, что даже Европу сегодня этот самый дрыхлеющий гигимон до конца не может сплотить, не удается это.
потому что он действительно дрыхлеющий.
При этом представители и Болгария и Польши
высказались в том духе, что весь абсолютный коллективный запад...
Ну, я имею в виду, Болгария и Польши,
которые официально отказались от российского газа,
официально отказались от оплаты за газ в рублях,
так вот они теперь утверждают,
что весь коллективный запад должен выступить в их поддержку.
Во-первых, компенсировать им финансовые потери,
во-вторых, моральную щерб,
А также это еще раз по их логике версии должно убедить в Вашингтон в том, что Путин ведет себя максимально агрессивно.
А также они же говорят нам, они украившие у нас 300 миллиардов, что мы когда перестаем им качать наш газ, не просто так перестаем.
А в тот момент, когда мы не получаем за него оплату, это значит мы проявляем агрессию и ведем себя, в общем, лихо, круто и шантажом.
шантажируемых, бедненьких и несчастных. Кстати, сегодня утром стало известно, что сразу несколько
микрорайонов в польской столице уже остались без газа. Ждем уточнений. Это всего прошли одни и единственные сутки после того, как
поляки отказались от российского газа. Ну и покажите нам Моровецкого. Он говорит, мы без газа, зато танки украинцам доставим.
Мы не позволим России нас шантажировать и мы не будем платить в рублях за российский газ.
Более того, мы требуем, чтобы Европа перешла к более решительным действиям.
У нас появилась хорошая идея. Польша направит в Европейскую комиссию предложение ввести
пошлину порядка 35% на нефть, уголь и газ из России. Справедливость восторжествует,
только если импорт российских энергоресурсов существенно подорожает.
Что же касается Украины, то украинцам срочно нужно тяжелое вооружение –
танки-гаубицы, чтобы дать русским отпор. Совсем скоро их ждет крупное танковое сражение на Донбассе,
поэтому тяжелое вооружение мы должны предоставить Украине прямо сейчас. Прямо на наших глазах пишется
история и русских необходимо остановить здесь и сейчас. Знаете, с ними все более-менее понятно,
но все равно вот я не могу не прокомментировать, потому что заявление, которое мы показывали здесь,
сказочных идиотов, у меня просто по-другому нет формулировки, они, конечно, потрясают
своей навязной, да, потому что, ну, послушайте, вы хотите газ, хотите, хотите, давайте
зададим вопрос, вам без газа плохо, вам-то, может, хорошо, а населению плохо, но вы
поставляете оружие против России, вы поставляете тяжелое ведорожение, у вас там
русофобия бьет через край, вы ненавидите нашу страну, вы, по сути,
Дефакт, да, действительно объявили нам войну, и при этом вы говорите «газ воить».
Это же касается тоже Молдавия Санду, который
парламент запретил символику, Георгиевскую ленточку,
развивается там та же Рософобия,
блокирует, они преднестроят туда, не поставляют уже ни продукты, ничего,
но при этом Санду воит. А как же грозийский газ?
Вот, знаете, это не цинизм, это идиотизм.
Это идиотизм, который гранищит просто вот с таким вот хамстом,
не прикрытым европейским, который просто перерастает сегодня в абсолютное
абсолютное хамство, других слов нету. Дальше знаете, что происходит? Мне, конечно же,
я не могу не прокомментировать эту ситуацию с Гутерешем, потому что она меня сначала
разозлила, а потом показалась такой достаточно странной, где-то, может быть, даже и забавной,
потому что Гутереш какой на себя брал миссию вот в этом поездке? Миссию такого
миротворца человека, который действительно должен спасти мирное население. Он везде
Я бы там говорил, когда прилетел в Москву, он говорил об этом, надо спасать мирное население, надо организовывать коридоры, надо, надо.
Владимир Владимирович сидел и говорил, да, конечно надо, но когда у нас там в чем-то обвинять, учтите, что вас дезинформирует.
То есть он смотрит в глаза президенту и говорит, ну хорошо, вы вот нам поможете спасти мирный житель?
Путин говорит, какие проблемы? Я просто перевожу на русский язык еще раз. Какие проблемы? Хотите создать комедию? Создавайте, приезжайте.
При этом, значит, организация...
Потому что ты даже не так сказал, мы-то открываем гуманитарные коридоры.
Но нам не верят. Хотите, откройте гуманитарные коридоры вместе с нами.
Может быть, вам поверят и отпустят мирных людей.
Понимаете, Ольга, ведь гутериша — это не просто гутериш.
Это все организации днёмных наций.
Вот это же не один человек, это коллективный разум.
Мы там, конечно, подобратье своей душевной, вот русской опять,
идём на встречу, верим, что-то там делаем,
делаем, какие-то шаги предпринимаем. Результат какой? Всю организацию обненных наций
какой-то плешивый один кулеба просто вот так вот ногой пинком подзатый, говорит, а что
в Москву туда прилетели? Вот что вы прилетели в Москву? Надо было сначала в Киев прилететь. И организация
обненных наций в лице Гутериша проглатывает эту историю и прилетает куда? Не просто в Киев,
а едет в Бутю. Вот что мы по праведливости ради, может они там что где и проглотели в
в своей организации объединенных наций, но после визга и истерики, и кулебы, и Зеленского, и даже выступил и топнул ногой Порошенко,
Гутереш таки сначала приехал в Москву. Но справедливости ради?
Это справедливости ради, но тем не менее, посмотрите.
А они хотели сначала в Киев, а потом в Москву. То есть все узнать, а потом приехать, Путина наказать, Гутереш сказал.
Как власть вкраинской действует? Они же начало там сделают гадус, получают радость.
что-то там кого-то начинают подстрекать, подзуживать, обзывать.
Они там шольцы могут обозвать,
они австрийцев могут обозвать,
чем-то быть недовольными с неиспоставками оружия.
А потом сказать, ну, ребят, ну мы же ваши, ну что вы, прекращайте.
Вот эта вот такая, вот какая-то подлась, такая мелкая годливость,
она везде прет из них.
И чего он переперся, я еще раз говорю, вбучу.
Вот зачем он туда переперся?
Вот украинская страна не доработал этот вопрос, я убежден.
Они забыли тела вдоль дороги разложить, понимаете?
чтобы он увидел там что-то и сказал, ах, какой кошмар, ах, какой ужас.
Вы говорите, почему он не прилетал на Дамбас?
Послушайте, это потому, что вся политика нет организации объединенных наций.
Нас Мит убеждает, что она есть, а я не верю, потому что я не верю никаких конкретных шагов
со стороны организации объединенных наций,
которые бы действительно способствовывали мир на Дамбасе, в первую очередь.
Вы правильно сказали, мог он прилететь или кто-то из представителей он?
Не надо его. Могли.
Могли приехать на Леоангелов, где дети похоронены,
и посмотреть своими глазами.
Может быть, кто-то из слезу выпустил.
Могли, но никто этого не делал, потому что это все политика.
И мы должны это понимать.
Теперь заявление украинских этих долбоящеров постоянное,
о том, что мы там что-то откроем оружие на поле.
И пугайте, давайте подбирать слова.
Не хочу я подбирать слова, Ольга, но они омерзительные.
Они омерзительны по своей сути, потому что здесь правильно говорят.
Вот сейчас эта ситуация с Херсоном.
У меня мысль была одна, когда только увидел эти кадры.
Вы сволочи лопите по своей территории, если вы считаете, что это ваша территория.
Да, так и есть.
Вы бьете по своему мирному населению, по гражданам мирным,
которые живут. Вы же... Извините меня, понятно.
Сейчас включили вот эти все свои ресурсы, чтобы бомбить
и нашу территорию, Белгородскую область и так далее, да?
Попадает, слава богу, не все, но долетает до объектов, до нефтебасы и так далее.
Но с желания у них есть великая бить по мирному населению.
Если вы хотите, чтобы потом какой-то там далекий мир вернулся к вам,
и Украина стала бы вашей любимой единой страной,
как эти люди будут жить с вами, если вы бьете и убиваете своих собственных граждан?
Они скажут, на фига нам эта власть нужна.
В очередной раз мы попадаем в заложники и нас будут там уничтожать,
только уже уничтожать не ракетами, а бомбами, а сажать в подвалы СБУ,
как происходило, напоминаю, на протяжении длительного времени и не только на Дамбасе.
Когда в Харькове была зона АТО, в подвалах из БУ сидели граждане мирные белые книги, есть огромная фамилия именами,
которым под ног сессовали иголки, которым паяльники мы выжигали глаза,
издевались, пытались их только лишь за то подчеркивать, что они выходили на социальные митинги протест.
На социальные не было там никакой противласти, а там не надо повышать тарифы, не надо там счетов, и так далее.
Понимаете, вот чему парадокс третья фронта, о которой говорится Таристос.
Я вам так скажу, секунду.
Доподлинно известно, что сирицы на минувшей неделе написали письмо вон на имя Гутериша.
С требованием, хотя они написали с просьбой разобраться в военных преступлениях США на территории Сирии,
они даже не просили приехать, они просто просили ответить.
Как вы думаете, Гутериша ответил?
Конечно же нет.
Ему неинтересно разбираться в военных преступлениях США, он прохлаждается в буче. Покажите, первые кадры.
Когда мы видим это чудовищное зрелище, это заставляет меня почувствовать, насколько необходимо тщательное расследование и привлечение виновных к ответственности.
Я призываю Российскую Федерацию согласиться сотрудничать с Международным уголовным судом.
Но когда мы говорим о военных преступлениях, нельзя забывать, что одним из таких преступлений является война сама по себе.
Мирные люди всегда платят самую большую цену.
Невинные гражданские жили в этом здании.
Они заплатили самую большую цену за войну,
в которой они вообще не участвовали.
И это то, что все должны помнить повсюду в мире.
В Одессу товарищ Гутереш не хотел бы приехать
и расследовать преступления втором мая заживо сожжённых людей.
Не могу не согласиться, а также еще один запрос для Гутереша.
При обстреле украинскими войсками Донецка.
Сегодня утром под удар попал рынок Меркурий.
Гражданский объект погибли два человека.
Пять человек ранен. Приезжайте, Гутереш, взгляните.
Вернемся через минуту.
Итак, при обстреле украинскими войсками Донецка.
Погибли два человека, пять ранен, и только что сообщили в штабе территориальной обороны ДНР.
Обстрелы ведутся аккурат под визит Генсекуон Гутериши, который прямо сейчас находится в Киеве.
Перед встречей с Зеленским, судя по этим кадрам, Гутеришу проводит довольно стандартную для всех высоких гостей экскурсию Гуча, Бородянка.
У Зеленского сегодня плотный график, только что болгарская делегация во главе с премьером Петковым направилась в Киев,
обычно фирменным поездом из Ольвова.
Петков — это тот самый.
Пример-министр, который предложил Болгарям пожертвовать
свою зарплату украине на покупку боеприпасов, как
это сделал он сам.
В общем, невероятная щедрость, учитывая, что поставлять
оружие киеву, Болгария отказалась.
Ну и помимо бучей, бародянки, зеленскому есть что показать
за граничным гостям, в рядах в ССУ появились тиктокеры,
исполняющие роль наводчиц.
Девушка, называющая себя, почему-то принцесской,
сидя в самоходной артиллерийской установке, воюет против русских.
В общем, такая Надия Савченко-2.0. Смотрим.
Беспощадно насыпает врагу и заставляет его бежать как можно дальше.
Видео, как девушка наводчится сау, умело попадает по российской технике,
облетела сеть. За считанные дни видео стало вирусным.
Ролики набрали более миллиона просмотров.
Польцователи не скрывают своего восторга.
Это она в тиктоке до войны, а это уже видео с поля боя.
23-летняя блондинка, метр 60, мама двух детей.
Такая она, канатопская наводчица самоходной артиллеристской установки, которая подорвала сеть.
Татьяна Чубар воют в 58-й отдельной мотопехотной бригаде именно Гетмана Ивана Выговского.
Раньше работала в кондитерской, пекла пирожные, а сейчас беспощадно поджаривает врага.
Говорит, в ИСУ пошла, потому что с детства мечтала об этом.
Я говорю, я сюда с ребятами приехала. Я отсюда с ребятами и уеду. Все.
У меня двое детей. Это рисунок моих детей. Я с ними рисовала. Мамина машинка.
В бронетехнике и среди мужчин Татьяна, как рыба в воде.
Говорит, в первые дни ее появления в учебном центре военные восприняли ее скептически.
А когда увидели, как она умела оттягает железяки, мне не изменили.
Наведь-наведь, даже на войне она с патриотическим маникюром и накрашенными ресницами.
А еще мечтает свою Сау перекрасить, но механик-водитель не даёт.
Давайте напишем принцесска. Я думаю, я его уговорю. И будет все нормально.
Так что будет у нас принцесска. Розовая. Розовая, да. Была бы розовая. Вообще бы шикарно было.
Ей увлечена вся бригада. Она своего героя еще не нашла. Сердце наводчицы пока что свободны.
Надо напомнить принцесску. Судьбу Надея Савченко. Сначала Надя сидела в российской тюрьме.
в тюрьме, а по возвращении в Украинске, поэтому надо
быть осторожнее.
Дальше проблема другого порядка.
В бассейнах Германии решили снизить, вы не поверите
температуру воды на 2 градуса, чтобы меньше зависит от российского
газа.
Это личная инициатива Берлинского оператора бассейнов.
Говорит, хотели внести свой вклад, чтобы снизить
зависимость Германии от российских агрессивных
энергоресурсов.
Последители бассейнов, если что, точняют Германии, снижение температуры не заметил.
Но а жители десятков районов Польши прямо сейчас сидят без газа.
Это только первые последствия, введённых против российских компаний санкций
и отказа варшавы оплачивать российский газ рублями.
Пана премьера Моровецкого же это не беспокоит, он напротив.
Призывает всю Европу ввести пошленную 35% на закупке российских энергоросителей.
То есть не только оставить Европу без газа, но и оставить Европу без денег.
Чтобы снабдить Украину, как заявил Муравецкий, танками и другими тяжелыми вооружениями.
Зачем нужно такое вооружение?
Сегодня популярно объяснил британский министр обороны Уоллес,
чтобы наносить удары по военным объектам на наши с вами территории. Смотрим.
Прежде всего, согласна закону ООН, каждая страна, на которую напали так, как напали на Украину,
имеет согласный международному праву, право защищать себя.
Также согласный международному праву в случае незаконного вторжения,
эта страна имеет право просить защиты у других стран.
Это называется взаимная самооборона.
Соединённое королевство наряду со многими из этих 40 стран
используя этот закон для того, чтобы оказывать помощь Украине.
Украина имеет полное право использовать оружие, которое имеет своё распоряжение.
Самобороны в данном виде вторжения включают в себя удары по линиям сомбжения Российской армии.
Потому что без топлива еды и боеприпасов Российская армия просто остановится.
Её вторжение не сможет продвинуться.
Мы не видели никаких подтверждений тому, что за теми взрывами,
которые произошли на территории России, стоит Украина.
Но если Украина решила наносить удары по логистической инфраструктуре российской армии,
то согласно международному праву, это будет в рамках закона.
На данный момент у них нет такого британского вооружения,
с помощью которого это можно было бы сделать.
Поэтому малый вероятно, что это было сделано нашим оружием.
Но если бы они это сделали, это было бы легитимно, в рамках международного закона.
Они могут получить британское оружие, с помощью которого они смогут это осуществить.
У нас не так много вооружений, большей дальности, которые имеют такие же средства доставки, как у их армии.
Мы их туда не отправляем. И маловероятно, что мы поставим их кому-либо, просто из-за сложности технологий, из-за того, что их запасы у нас не так великие.
Но Британия поставляет Украине артиллерию, которую она преимущественно использует на своей территории против российских вооруженных сил.
Если наносить удары по территории России согласно логике Уолиса, это законный, соответствует международному праву,
то надо снимать белые перчатки и наконец-то нормальным образом воевать с Украиной,
которая позволяет тебе агрессию в отношении теперь уже не только русских людей,
ну и в целом Российской Федерации, ну и Волис скажет, что это тоже законно, так что, наверное, вперед.
Не против атак по российской территории.
Также и Вашингтон об этом заявил государственный секретарь, Блинкин,
на слушаниях в комитете по международным отношениям в Сенат и США,
обсуждали американский бюджет, о сколько в нем будет заложено новоенную помощь Украине,
чтобы Киев мог продолжить обстреливать мирные города
и удерживать жители в качестве живого счета.
Только что появились при этом кадры.
Последствия ночного обстрела
Центра Херсона баллистической ракетой.у
реактивными снарядами систем залпового огня Ураган.
Отдельный вопрос заключается в том,
должны ли украинцы осуществлять действия,
которые выходят за пределы их границ,
По моему личному мнению, жизненно важно, чтобы они делали все необходимое для защиты от российской агрессии.
И выбор тактики в таком случае — это их собственные решения.
ТСШ по американской дипломатии Блинкин как бы предлагает Украинцам перенести военные действия из Украины в Россию,
возражений у Вашингтона нет. Есть понимание, что это необходимо и даже желание посодействовать.
Тяжелая артиллерия критически важна, и мы неустанно работаем, чтобы предоставить ее
береговые системы вооружения, чтобы противостоять вызовам в Черном море,
так же жизненно важны. Тяжелая бронетехника, танки и так далее, все это на пути.
На ястребенную риторику Блинкин перешел после секретной поездки в Киев вместе с главой
Пентагону Остину. В Вашингтон тогда довел затраты на военную помощь до 9 миллиардов долларов.
Однако встреча с Зеленским, как выясняется только теперь, оказалось чуть более рискованной,
чем американские министры себе представляли.
Российские ракеты обрушились на поменьше мере 5 железнодорожных станций по всей Украине.
Почему это важно? Потому что это произошло спустя несколько часов после того,
как высокопоставленные чиновники из США воспользовались предположительно
железнодорожным транспортом, чтобы встретиться с украинским президентом в Киеве.
Когда ракеты ударили по станциям железной дороги и в западных и центральных частях страны,
начался пожар. И все это спустя совсем немного времени. После того, как госсекретарь США
Энтони Блинкин и министр обороны США Лойт Остин ехали на поезде на дипломатическую встречу с
с Владимиром Зеленским. Москва позже подсвердила, атаки там заявили, что удары нанесли по станциям,
на которых складывалась завезенная и странная оружия.
Теперь на американском CNN рисуют карту, куда нанесли удары,
украинские неу-нацисты и какие российские регионы потенциально могут атаковать.
Атаки на территории России. Давайте покажу вам карту, где они были,
включая склад боеврепасов в Белгороде, но вместе с этим мы также видим места на куда большем удалении от границы.
Это примерно 200 километров в Лути России с другой стороны, что указывает на увеличение боеспособности украинских вооруженных сил, если это, конечно, окажется правдой.
Советник Зеленского подаляк руководитель украинской делегации на переговорах с Россией с удовольствием подтверждает ответственность Киева за ночные атаки.
Белгородская, Воронежская, Курская области теперь тоже начинают активно изучать такое понятие,
как демилитризация. Разоружение при такой интенсивности и объеме российского военного вторжения на
Украину отсидеться не получится. И потому разоружение Белгородского Воронежских складов
убийца абсолютно естественный. Природный процесс, карма, штука жестокая. Ночью в Херсоне,
которые со 2 марта контролируют российская армия, раздались взрывы.
ВСУ обстреляли центр города из реактивных систем залпового огня ураган.
Выпустили три точки У.
Две ракеты были сбиты. Самый мощный взрыв у телевышки.
Это свечевое.
Это его разорванные вот, да?
Ребята.
Ой, ой, ой, ой, ой.
Бразильный.
Украину продолжают накачивать оружие.
США уже поставили Киеву больше половины из обещанных
в рамках военной помощи на 800 миллионов долларов
Гаубиц.
В глубокой ночью Пентагон публикует кадры отправки
Гаубиц М777.
Украина просит у США ударные беспилотники серый орел
с ракетными боеприпасами.
БПЛА данного класса находится на особом контроле у Пентагона.
Ранее их уже хотели получить Индонезия и Катар, но им отказали.
Глава британского хоррин офис Ли Страз говорит, что война продлится, как минимум 10 лет.
Мы больше никогда не будем чувствовать себя полностью в безопасности, поэтому мы должны быть готовы к долгому пути.
Мы должны удвоить ставки в поддержке Украины, тяжелое вооружение танки, самолеты.
Надо заглянуть поглубже в наши запасы, надо усилить производство. Мы должны сделать все это.
Продислава уже потребовала от Брюсселя 130 млн евро компенсации за дивизион С-300,
который российская армия уничтожила, как только он оказался на территории Украины.
Швеция тоже выставляет Евросоюзу счёт на 9 млн евро за 5 тысяч шлемов, отправленных на Украину.
Правительство Швеции, как и другие страны, запросило компенсацию у ЕС за поставки вооружения
и военной техники, отправленной на Украину. Швеция среди прочего подала заявку на получение
денег на 5 тысяч шлемов, но затем потребовало компенсацию на 95 миллионов шведских крон,
что сильно больше, чем стоили отправленные шлемы. Но в целом поставки на Украину связаны
с большими затратами, поскольку Швеция либо получит меньшую компенсацию или вообще не
получит компенсацию за другое оборудование. Кроме видавших вид и защитных касок Стокголь
поставил Украине 10 тысяч противотанковых гранатомётов, 135 тысяч пайков и 5000 бронежилетов.
Зеленский делает вид, будто не понимает, что его тоже попросят заплатить за оружие,
угрожает мировым голодам из-за России.
Россия пытается спровоцировать глобальный ценовой кризис,
чтобы начался хаос на всех базовых рынках и особенно на продовольственном.
Для миллионов людей в разных странах угроза голода будет сохраняться до тех пор,
пока Россия не начнет искать мир с Украиной.
Вот, смотрите, как мы готовимся к миру. Разве это мир?
Колонна тяжелой техники прямо сейчас движется на Украину со стороны Румынии.
Накануне министр обороны Дынку заявил, что Бухарес не рассматривает поставки вооружения Киеву,
но, видимо, в НАТО решили иначе. Германия тоже перестаралась.
Министр Ламбрихт объявила в парламенте, что Украине передавать уже нечего.
К примеру, на бумаге у нас 350 боевых машин пехоты Пума, но на деле лишь 150 из них боеспособны.
Всего 150. Можно смело говорить, что наши возможности сильно ограничены. Ситуация с боевыми вертолетами
Тигр ни чем не отличается. Лишь 9 из 51 машины могут взлететь.
Возлететь.
3 человека, 5 человек ранен. Смотрим.
11,58.
Покупать и просто покупать.
Что же, погиб?
Пожарные говорят, что там, собственно, была грана.
Ну и Вашингтон просит больше, больше, больше.
Оружие проговорилось Елизавета Трас, объявив, что война будет продолжаться как минимум 10 лет.
Ей об этом говорить легко, приятно, она нарядная в гиперовом платишке, это министр обороны.
Глава, вернее, дипломатического ведомства в Великобритании отмечает пасху и рассуждает о том,
что нужно воевать, воевать еще раз. Дипломатическое ведомство Елизавета представляет. Пожалуйста.
Я бы хотел сказать, что это она хочет, чтобы война длилась 10 лет, лучше еще 20. Она озвучивает
мысли Великобритании. Чем дольше, тем лучше, чем больше русских людей объют друг друга,
тем англосаксы будут радоваться. В принципе, обычная их тактика. Вот высказывание другого
чиновника Лондона, я имею в виду министра обороны, для нас мне кажется очень показательный. Ведь по сути он еще раз
объяснил легитимность действий России. Вот что он сказал. Он сказал, Украина имеет право, как государство,
на которое якобы напали, во-первых, обстреливать территорию того, кого она не любит, а с другой
В той страны обратиться за помощью в данном случае к Великобритании.
Так слушайте, ровно то же самое сделала ДНР и ЛНР.
Территория ДНР и ЛНР обстреливалась в 8 лет.
После этого Россия признала ДНР и ЛНР.
Согласно министру обороны Великобритании,
Донецка и Луганская имели право, во-первых,
наносить удары по территории Украины,
что раньше они, по сути, не делали по большому счету.
И более того, они имели право, и это легитимно подчеркнул Олис,
обратиться к России, для того, чтобы вместе с ней устранить эту угрозу.
Вот это удивительное чувство, когда они всегда видят игру только в одни ворота,
ту игру, которая им нравится, которая соответствует их интересам,
но это уникальная их способность.
Ведь если мы им все это изложим, если такая возможность будет у наших дипломатов,
они же точно скажут вот с таким лицом, как у Листрас,
Ну что вы, это совсем другое? Это вообще из другого? Нет, это ровно то же самое.
Теперь, что касается поставок вооружений?
Да нет, но в целом, если одно суверенное государство наносит удары по территории другого суверенного государства,
и в Великобритании исходит из того, что это соответствует международному праву, какие вообще претензии к нам?
Ну какие к нам в целом претензии?
А также мы же имеем в виду, что мы в 8 лет их уговаривали, мы в 8 лет оттягивали, все это жуткое происшествие.
Предлагали всякие Минские соглашения, как теперь понятно совершенно никому не нужны, писали эти Минские соглашения, это же Путиных написал, в чем претензии, вот лицемерные.
А претензии нам, они выдвигают теперь в виде гаубиц, которые передаются украинской стороне. Вот претензии вы отказываетесь плясать, то есть мы отказываемся плясать под их дудку,
Мы будем воружать ваших противников, и этот процесс будет только нарастать.
Если взять какие-то исторические аналогии, честно говоря, очень похоже на Финскую войну,
в результате которой Осиф Ирёныч, подводя итоги, говорил, что мы воевали не с Финляндией,
а с передовыми странами всего мира.
То есть с Германией, Франции, Великобритании, которые поставляли оружие, обучали, строили фортификационные сооружения, очень-очень похоже.
Дальше, что еще напоминает, вот обычно мы вспоминаем Сирию, Ливию, ну куда-то так недалеко уходя, а если чуть дальше копнуть.
Вьетнам.
До вмешательства Соединенных Шестатов в Америке, они заваливали Южный Вьетнам оружием для того, чтобы Южный Вьетнам воевал Северному Вьетнаму.
То есть их тактика постоянно и неизменяема на протяжении веков.
И главная их задача – столкнуть, начать конфликт и пытаться дальше направлять его в нужное русло.
Что означает увеличение дальности возможности обстрелов российской территории, территории Херсонской области, других областей, которые уже освобождены?
Это значит невозможность для российской стороны где-то остановиться, вот что они хотят добиться.
Ведь когда мы говорили о начале операции, для нас было очевидно,
что вот граница соприкосновения в Донецке, там несколько километров от территории города,
ну хорошо, отодвинули фронт чуть дальше, но будут же стрелять по следующему населенному пункту.
Так вот сегодня они хотят поставить такие вооружения, чтобы невозможно было даже в Львове
где-нибудь остановиться. Если их ракеты летают там на несколько сотен километров,
то, проведя радиус, можно понять, где граница постоянной угрозы будет осуществляться.
То есть они посылают сюда в Россию сигнал, говоря, вы не сможете остановиться нигде кроме окончательного освобождения всей территории Украины.
И это говорим, не мы здесь, хотя для многих в России очевидно, что именно так должна проходить операция.
Это говорят в Лондоне, почему украинские лидеры этого не слышат, это отдельный вопрос.
Возможно, потому что у Зеленского растут цифры на его счетах.
И уже информация о том, что он получил 850 миллионов долларов, неизвестно откуда.
Наверное, как-то придает ему определенные глухоты.
Он работает президентом страны,
который предоставил территорию государства под театр военных действий.
И он получает зарплату.
Только его зарплата основная, это не те деньги, которые он получает из украинского бюджета,
а те, которые он получает на свои счета. Вот он работает.
Ведь когда мы говорим, что актер, актера кто-то нанимает,
вот этого актера наняли играть президентом,
но это не значит, что он делает это из любви к искусству.
Нет, он делает это исходя из любви к британскому паспорту,
который опять-таки, говорят, уже появился у большинства
украинского эстеблишмента, и он получает деньги.
Циничный мерзавец, который готов бесконечно воевать с Россией,
чтобы потом плавно переместиться куда подальше, в Лондон.
Чтобы было понятно, последний раз президент Афганистана гони, обратился к американскому правительству с благодарностью за поддержку Афганистана с территории Американской базы, которая находится в Германии Рамштайн, что было дальше, мы прекрасно помним, в какой-то момент он вернулся в Афганистан,
Но потом его видели с мешками денег. Вернее, это были большие кожаные сумки, как потом сообщал и с золотом.
Он растворился. Более в Афганистане его не видели, к власти пришли талибы, и теперь весь мир на пороге признание этой новой власти.
Ну так, просто, чтобы Зеленский это имел в виду. Пожалуйста.
Я не знаю, что у кореги стариков вызывает такое удивление.
По-моему, это обычная практика. Это же быть их мир, Николай.
Это их мир. Они относятся к этому миру как своему.
То есть это не наш мир, это их мир.
Я имею в виду британцы, американцы, вокруг них группа стран и так далее.
И они защищают вот свой этот мир.
И давно уже нет никаких универсальных ни принципов, ни систем, и так далее.
Есть их мир, есть все остальные.
Вот мы сейчас находимся в состоянии все остальные.
Ну, передовой вот этих всех остальных. Вот и все.
Почему вы удивляетесь, когда говорите, что вот Зеленский за это получает деньги?
Слушайте, ну не мином ни утона, на Украине все таки получают деньги, понимаете?
Причем в каждой конкретной ситуации, а уж на войне не наживать, было бы очень странно с точки зрения этих прекрасных людей.
Это абсолютная норма, это давно уже не миномная тонна.
Вот эта дамочка, Лис-Травс, посмотрите на ее биографию, она выросла в леватской семье.
То есть это вот эти вот левые, понимаете, европейские левые.
Это самый такой вот отвязанный таскайчеловеческий материал,
из которого лучше всего получаются евробюрократы,
вот такие, как лист раз.
Она не рупор вот той самой Британии, да?
Та самая Британия делала бы многие вещи, о которых ты говоришь,
но она делала бы их чужими руками, не ставила бы подпись
и уж точно бы не выступала, как эта блондинка,
Конечно, весь мир выставляя себя вот так.
Я просто вам напомню, что она не считает Ростов частью России.
Я понимаю.
Какой-то момент обратиться к Украине для того, чтобы они его хотели.
Я про это говорю. Я про это говорю.
Как бы там не пытались...
Это про уровень.
Конечно, не пытались показать, что Британия это отдельно,
а вот евробюрократия отдельно, ничего подобного.
Процессы шли одинаковые там и там.
Вот она, яркий представитель вот этого выпуска евробюрократов.
И сегодня Британия от этого страдает тоже.
Знаешь, это же не секрет, мы часто цитируем здесь знаменитую, уже ставшую знаменитую брошюру, главфуру конца 80-х годов,
что в случае третьей мировой войны, ядерной войны, Британия уходит под воду.
Так она таки уйдет под воду, в итоге. Вот что. Конечно, конечно.
Ну, на секунду перебью про страдание. Всем бы так страдать, как сейчас страдает Европейский Союз,
безумие, они снижают температуру в бассейне, об этом сообщают на федеральных телеканалах на один
градус, им будет плохо, они вместе с Украиной, они тоже страдают и как бы умирают вместе с ней,
то вот уровень их страдания. Конечно, это форма психопатии на самом деле, такой массового
помешательства, по-другому это невозможно воспринять, я вообще склонен думать, что это такое
последствия, так сказать, пандемии коронавируса, когда этот вот нейротоксин, так сказать, сильно
повлиял, в том числе и на западные элиты. Что дальше будет? Мне сложно судить до какой
степени, до кого глубина не готова дойти. Я знаю единственно точно то, о чем вчера, собственно, и говорил
президент Путин перед, значит, советом законодателей, что российская специальная военная операция будет
до конца. Где ее конец? Какова, так сказать, истинная задача? Это специальная операция?
Я предполагаю, что мы историки узнаем много лет спустя, после того, как это все закончится,
и мы будем жить уже совершенно принципиально в другом мире. А то, что сегодня речь идет,
а в принципе, мироустройство, это даже вот к бабке не ходи. Они проговариваются постоянно.
та же самая вот эта вот выпускница Гарварда Трас, да, она говорит, вот они ставят, да,
да, они ставят под сомнение наш либеральный мир, а либеральный мир уже сам себя поставил
под сомнение давно, понимаешь, в итоге у них не останется ни либерализма, ни демократик,
кстати, она начинала карьеру политическую, как либеральный демократ, то есть могла бы
с ЛДПР с нашим вполне себе найти общий язык.
про либеральные ценности, это вы еще не видели, как плакала Дженнифер Псаки,
рассуждая на тему гомосексуальных ценностей и того, что есть некоторые ужасные американские Штаты,
в частности Флорида, где запрещают агитировать за смену пола. Это просто кошмар! Она разрыдалась, смотрите.
политические игры и жестокие, бесчеловечные попытки издать законы или сами законы, которые мы видим в некоторых Штатах, как, например, Флорида.
Они не отражают того, как движется страна, они движатся в сторону противодействия ЛГБТ-плюс сообществу.
Это не подтверждается имеющимся у нас фактом, это никак не связано с действительностью.
Я становлюсь очень эмоциональной, когда говорю об этой проблеме.
Это ужасно.
Эти дети, над которыми издеваются, и все эти лидеры делают шаги, чтобы нанести им вред, нанести вред их
жизням, их семьям. И вы смотрите на все эти законы в некоторых штатах, которые преследуют родителей,
которые находятся в отношениях, построенных на любви, и у которых есть дети. Это возмутительно,
простите, это для меня кровоугольный вопрос. Эта проблема сводит меня с ума.
Это совершенно странно.
Пожалуйста.
в ходе вооруженной борьбы на Украине, то нам при планировании,
приведением боевых действий надо постоянно исходить
вот из этой цели, поставленной западом.
То есть борьба принимает, еще раз позволю себе повторить,
крайне серьезный оборот.
И в этом плане очень важно, чтобы вооруженные силы Украины
не получили каких-то односторонних преимуществ.
Например, в плане той же самой ведения разведки,
в которой они пользуются в основном данными всех средств разведки Соединенных Штатов.
Необходимо создавать все возможные препятствия для получения разведывательных данных.
В первую очередь, конечно, это касается средств ради электронной борьбы.
Нельзя допустить, чтобы украинская артиллерия получила какие-то преимущества перед нашей артиллерией.
И в этом плане, на мой взгляд, опять-таки, надо крайне интенсифицировать работу,
перевести всю кооперацию исполнителей,
который занимается производством наших перспективных гаубиц,
коалиция СВ, там, на трёхсменный режим работы.
Объявить эту работу, если угодно, путинским заказам и так далее.
Но не допустить преимуществ украинской артиллерии перед нашей.
Также это касается и всех остальных средств ведения вооружённых борьбы.
И особенно, особенно упор надо делать на противоборство тем,
образцам вооружения военных техники, которые поступают сейчас на Украину.
Те же самые «Грай-Игл» беспилотные летательные аппараты.
Это дальнейшее развитие беспилотного летательного аппарата «Рипер».
И, опять-таки, он необычайно эффективен в тех условиях,
когда противник обладает слабой противоздушной обороны или не обладает кей-вовсем.
А почему Индонезия и Катару отказали в этих серых орловах?
Вполне возможно, что на данном этапе Соединенные Штаты просто опасаются утечки технологий,
в результате возможный перепродажитель.
То есть это какая-то специфическая техника?
Да.
Почему она на особом контроле у Пентагона?
Что просто имеется в виду?
Тут все на ней достаточно специфическое.
И системы наведения, и разведки, и вооружения далеко не все страны обладают подобными образцами вооружения и военной техники.
И в первую очередь, конечно, Соединенные Штаты исходят из опасностей и утечки технологий.
И на данном этапе они посчитали поставку Грэй-Игл вот этим странам нецелесообразным.
Но в свою очередь, как они говорили в свое время,
что Украине будет поставлена вся самая современная техника за исключением разве что ядерного оружия.
Но опять-таки все эти беспилотно-летательные аппараты, они очень эффективны,
когда противник обладает слабой противовоздушной обороны или слабым истребительным рюксовым прикрытием.
чего не скажешь о российской армии.
У нее достаточно сильная противоздушная оборона
и достаточно сильное превосходство в воздухе.
Поэтому я не думаю, что эти летательные аппараты
каким-то особенным образом покажут себя в небе Украины.
Во всяком случае, я на это рассчитываю.
Что же касается общей оценки ситуации,
то опять-таки крайне важно не допустить каких-то односторонних преимуществ
вооруженных сил Украины в ходе вот этой специальной военной операции.
надо принимать все возможные силы, средства, методы, цена вопроса, исключительно велика,
и поэтому вооружённая силы Российской Федерации, наша страна,
ну, должна содействовать все свои возможные оперативные боевые возможности для достижения успеха.
Именно так, именно так стоит эта цель.
Ну, так мы рассматриваем тогда происходящее уже никак специальную военную операцию.
Если Киев и западные хозяева Украины рассуждают на тему атаки российской территории, значит, и мы должны менять свою тактику.
Они нас толкают к началу ковровых бомбардировок, в этом случае ведь не будет иметь никакого значения какой там у Украины оружие.
Вполне возможно, что политическая руководство нашей страны в ближайшее время уточнит, как политические, так и военные цели специальной военной операции.
И вполне возможно, что она приобретет совершенно новое звучание в сложившейся обстановке.
Именно это и надо делать.
Но мы просто традиционно рассуждаем о минимизации жертв средемирного населения.
Если начнутся ковровые бомбардировки, здесь уже едва ли мы сможем хоть что-то гарантировать, но они нас толкают.
Баба принимает крайне опасный оборот для нашей страны и поэтому здесь не то, чтобы хороши все цели и все возможные средства, но тем не менее, надо исходить из того, что опасность для нашей страны, для национальной ее безопасности, исключительно велика, и мы еще все-таки задействовали далеко не все возможности, которые у нас есть.
Это вежливо выражаясь.
Да, вежливо выражаясь, но откладывать это и руководство с какими-то гуманистическими целями в этом вопросе, на мой взгляд, уже не актуально.
Ну да, гуманизм мы проехали. Про гуманизм еще только, что в районе Изюма было сбито еще две ракеты точки У.
Но в Херсоне заявили, что Киевский режим рассматривает Херсон как объект уничтожения.
Давайте мы туда перенесемся сегодня ночью город.
Мирный, абсолютно город, пережил атаку,
напрямую связи Кирилл Стримаусов,
заместитель главы военно-гражданской администрации Херсонской области.
Кирилл Сергеевич, что было ночью?
Расскажите нам, пожалуйста, что сейчас в городе.
Добрый вечер. Добрый день всем, кто нас слышит, видит.
Сейчас я нахожусь практически в центре города.
За спиной, вы меня видите, управление культуры Херсонской области.
Здесь также, в этом помещении, где вы выбитые стекла,
как раз находился офис партии Зеленского,
офис как раз вот про президентской партии.
Но все вы, наверное, знаете, что фокиски вся верхушка,
все руководство области убежало буквально 24 февраля,
с началом специальной военной операции.
Что произошло сегодня ночью?
Ночью было сбито буквально несколько точек У,
которые, как показывала практика, шли в направлении телецентр,
возможно, в администрацию, но, как ни странно, никто в этом направлении, которое никто не предугадал,
упали под воздействием ПВО эти ракеты, как раз вот исключительно на жилые, не жилые, а как раз
гражданские помещения, и было фактически разрушено от выбитой стекла в мэрии города,
выбитые стекла были, также с рамами в правдуме профсоюзов, колледж морской, академия морская,
ну и пострадала вот частично узел связи и больница. То есть я вам перечислю то,
что сама сильно пострадала, как видите здесь нет на сегодняшний момент каких-то объекта военной
структуры, то есть пострадали только гражданские здания. Ну и хотелось бы сейчас подчеркнуть,
вы, наверное, помните, что сейчас буквально пару дней назад развивалась истерика относительно
проведение референдума о определении Херсонской области, а до этой истерики была истерика
относительно создания Херсонской Народной Республики, что, в свою очередь, нашей администрации
вообще жителями Херсона не подтверждалась. Соответственно, сделаем выводы, что вчера на
так вот эту вот программу по предотвращению самоопределения или референдума, которые придумали
киевские власти для жителей города Херсона, вышло около 50 человек. Соответственно, киевские власти
сделали вывод, что уже протестными формами поддерживать вот этот, вы знаете, вопрос
нацистского будущего Украины невозможно. Соответственно принято было решение, как мне
кажется, нанести удар ракетного, удар по мирному городу Херсонов. И самое страшное в этой
всей истории мы еще раз подчеркиваем, что нацистскому режиму плевать вообще на людей, на мирных
жителей после вот этого от удара. Кирилл Сергеевич, я правильно понимаю, что украинские власти как бы
Вы наказывают население Херсона за неоказание сопротивления российской армии.
Какие ещё предпринимались провокации? Какие вообще в целом настроения в городе люди поняли, кто их обстреливал?
Как они относятся к происходящему?
Вы знаете, после сегодняшнего ночного обстрела как раз многие люди сделали выводы.
самое, знаете, страшное, как писали вот эти вот глобальные представители пропаганды. У нас
даже название городов, если вы посмотрите группы, которые действительно имеют по 200
тысяч подписчиков, оскорбляя город Херсон, показывают, что этот удар был нанесен исключительно
армией Российской Федерации, что в свою очередь еще раз подчеркивает вот этот вот нелепость и как
раз вот в этой нелепости есть человеческие жизни, ведь мы резко почему-то забыли про кромоторск,
который в таком же случае, когда пропаганда украинской власти
опять же пыталась это повесить на непосредственно войска Российской Федерации.
Но многие люди в Херсоне, в Херсонщине поняли, что Российская Федерация
это не просто не врах, это спаситель, который пришел
и сегодня создал все условия для того, чтобы мирный город Херсон развивался,
создал все экономические, скажем так, моменты,
в которых сейчас восстановлены связи экономические с Республикой Крыма,
с Донбассом, с Российской Федерацией в частности.
Сейчас у нас даже нет подпосылок экологической катастрофы.
Ну и давайте еще этой гуманитарной катастрофы подчеркиваю.
Также запущена вода на Крым, то есть все стабильно работает.
Но также хочется отметить буквально недавнее заявление
беглого губернатора Херсончина Геннадия Лагуты,
который призвал Аграриев в этом году не сеяться,
пропустить вот этот вот формат выращивания как раз вот продовольственных продуктов.
Это еще раз говорит о том, что люди продолжают создавать хаос, который может далее перерасти в голод.
Это вся философия украинской власти, которая в любом случае любой ценой провести деструкцию.
А за вчерашний не выход людей массовый против так-званого референдума,
который придумали украинские власти, украинская власть отомстила вот такими вот выстрелами по мирному городу Херсону.
А какая валюта сейчас в Херсоне?
Ну знаете, вот рубли сейчас, в принципе, можно обменять, за рубли даже можно купить на рынке
какие-то продукты, но вот нехватка гримневой массы также ощущается. Почему? Потому что на самом
деле, если говорить объективно, то пенсии зарплаты бюджетникам в прошлый месяц уже не
выплачивались. Если говорить о том, что поступает сегодня рубливая масса в Херсон,
она поступает и уже буквально месяцы идут на Херсонщине вот попытки выплатить пенсионерам,
работникам бюджетной сферы, пенсии, зарплаты в рублях. Соответственно, мы максимально прикладываем
усилия, чтобы уже в ближайшие месяцы, вот мы планировали с мая, в ближайшие месяцы перейти на рублевую
зону, пока это на самом деле достигаемости и возможности, которые мы сегодня планируем,
как первая очередная развития работы военно-гражданской администрации.
Спасибо вам огромное, Кирилл Стримаусов, заместитель главы военно-гражданской администрации,
Херсонская область на прямой связи с Херсона и за спиной у Кирилл Сергеевича офис, бывший Зеленского.
Видите, сами свой офис и уничтожили за ненадобностью.
Видимо, ну и скотское отношение, конечно, к людям, ведь если люди украинцы,
город украинский то зачем же украинская власть его бамбит спасибо еще раз вам
большое покажите да город герой которому якобы вручили звание и только мэр
вышел из своего кабинета и вот нанесен был вот этот вот удар соответственно для
украинских властей город герой канул скажем так в лету и мы еще раз
подчеркиваем популизм и вот этого знаете пропаганда насилие изла которое
сегодня культивируется постоянной украинской властью.
Ну да, город-герой решили его уничтожить. Главное, что успели спасти своё собственную украинскую задницу.
Спасибо вам ещё раз огромное, держитесь! Победа будет за нами, исходим только из этого.
Ну и кадры, которые мы только что поэлучили из Донецка, ещё один эпизод, абсолютно скотского отношения к людям.
Мирный город, мирный микрорайон, вообще рынок. Базар. Смотрите, что сделали.
Вооружённые силы Украины вновь нанесли удар по Кировскому району города Донецка.
Это микрорайон текстильщик, густо-насилённый, здесь одни девятиэтажные дома и рынки.
И вот сам удар пришёлся на два рынка, которые находятся влези друг от друга.
Вы видите, последствия 5 человек получили хранение. Двое погибли.
11,58.
Покупатель просто попал.
Все я погиб.
Пожарная, говорят.
Это, собственно, была градина.
Это рынок с околом.
Здесь всегда много людей.
Вот два придета.
На том рынке тысячи, но она готова.
Вооружённая силы Украины наносили удар из реактивных залповых систем огня БМ-21 ГРАД.
Это реактивные ракеты 122 мм. Они были начинены поражающими элементами.
Почему сюда били? Непонятно. Скорее всего очередная огня со стороны вооружённых сил Украины.
Так как как раз на этом направлении сейчас подразделение народных милиций,
А я имею в виду направление Маринке, оттуда был нанесён удар по Желому району.
Именно на этом направлении вооружённые силы Донецка Народной Республики поддавливают врага,
уже прошли первую линию обороны и углубились внутрь города.
И поэтому националисты таким образом мстят с жителем Донбасса за то, что они выбивают их со своей земли.
Переносимся в Донецк, на прямой связи нашего инкор, руководитель Курпункта ВГТРК Донецкой Народной Республики Андрея Руденко.
Андрей, вам слово.
Ольга, здравствуйте. Ситуация очень тяжелая. Мы выехали буквально несколько минут назад с того места, где были убиты люди вооруженными силами Украины.
это террористический акт. И я вам скажу, обстрел возобновился, удары наносятся по Петровскому
району, который находится практически через мост от того места, где мы были. Удары наносятся
по Макеевке, туда прилетают ураганы, это БМ-27, 220 мм. К сожалению, люди, которые находятся сейчас
вблизи линии соприкосновения, практически заложники у террористов, так как вооруженная
сила Украины, мысця нашим силам, вооруженным, которые сейчас отодвигают их вот линии
соприкосновения, наносят удары по мирным жителям таким способом, вымещая свою злость и месть тем,
кто их сейчас бьет впереди на направлениях, где они стоят. Причем последнее время они начали
наносить удары именно системами залпового огня, так как имя можно носить удары довольно-таки
с дальнего расстояния. БМ-21 град он бьет с расстояния примерно от 30 до 40 километров точнее
это максимальная дальность. То же самое БМ-27 Ураган. Вы помните тот же микроавион текстильщик,
Когда ураган влетел в дом, сложив его практически полностью внутри,
с 9 по 3 этаж были обрушены конструкции.
Так вот, сейчас вот этими системами наносят удары по городу Макивки.
Но к нашему счастью, вот за последние два дня, которые прошли,
и мы видели эти снаряды, которыми они обстрелят, но они не взрываются.
Они старые, они, видимо, плохо были консервированы.
и хранение было ненадлежащее, и к нашему счастью эти снаряды не взрываются.
Было попадание в здание лекарства Донбасса в том же городе Макеев,
где хранились лекарственные средства,
которые закупаются для того, чтобы сюда в город поставляться на больницы и в аптеке.
То есть хотели сделать здесь вот такой катастроф,
уничтожив данный склад, лишить город медикаментов.
Ну, террористы по-другому, Ольга, я их назвать не могу этих людей.
К сожалению, от их ударов погибают здесь мирные люди.
Вот я еще раз повторюсь, два человека погибли на микрорайоне Текстильщик.
Пятеро получили ранение.
Удар был нанесен по двум рынкам, которые в этот момент работали.
Слава Богу, потерь среди мирно-населения не гораздо больше.
Спасибо вам огромное.
был нанесен в разгар дня, в тот момент, когда рынок работал, и там было огромное количество людей.
Андрей Руденко на прямой связи Азия Занецкая, но Амэр Донецка только что точнил, что погибших не двое,
погибли три человека. Эрдоган только что позвонил Путину подробностью после рекламы.
Вы не поверите, но Эрдоган в телефонном разговоре только что заявил Путину,
а намерение Анкары продолжить посреднические усилия по Украине, сообщает консолярия.
турецкого президента, велика вероятность, что они имеют в виду те самые бейрактары
турецкие беспилотники, которые накануне были сбиты российскими ПВО над
российской же территорией. Пожалуйста.
Всему американских операторов беспилотных летательных аппаратов не устраивает
качество бейрактаров, их сбиваемость вот такая в таких объемах, поэтому они
просят перегнать на фронт те, которыми они нормально могут управлять, за которые
они сами отвечают. Это первое. Второе, когда товарищ Гутерри, что сейчас начал
рассказывать про международный уголовный суд, у меня прям закратило, честно говоря.
Я прям слазила, посмотрел, цитатка.
США никогда не ротифицировали римский статут, учредивши этот суд.
И мы не собираемся терпеть его незаконные попытки,
подчинить американцу свои юрисдикции.
Майк Пампео больше мне добавить к этому нечего.
Опять же, обратно Гутериш в Нью-Йорк, а потом сразу в Вашингтон.
Разговаривать, в том числе по международному уголовному суду.
И к серийцам, пожалуйста.
Ну, если вы там выступаете за верховенством международного права, то помогите людям,
которые требуют разобраться с американскими преступлениями на территории Сирии,
а также, ну, прям от лица жителей всего Донбасса.
Ну, приезжайте, посмотрите, что творит Киевский режим последние 8 лет.
Вчера в Луганской народной республике погибла девочка.
Сегодня в Донецкой народной республике погибло еще три человека.
Люди пришли на рынок, в разгар дня продавщица убита.
Мужчина, который пытался купить продукты, тоже убит.
И еще один случайный прохожий, которому пытались оказать помощь,
но к огромному, к сожалению, тоже помочь не смогли.
Ну и сообщается, что билетский, только что написал у себя в твиттере,
ну херсон, Украина, хотим и бамбим.
Через минут вернёмся.
Так, Редаган позвонил Путину, все подробности в вестиах.
До свидания.
