Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Новостей много, очень важные и, к сожалению, тревожные.
Уже через 20 минут Байден проведет Замет войны и мира.
На связь с Белым Домом выйдут руководители НАТО, Евросоюза, Канады и европейских стран.
В Вашингтоне называют это разговором по Украине.
Однако у Украину на эту пятничную вечеринку снова никто не позвал.
А на фронзенской набережной только что завершились переговоры с глазу наглаз Шайгу и Олиса.
Это первый визит главы Минобороны Великобритании в Москву за более чем 20 лет.
Шайгу с места в карьер спросил Визави, зачем вы перебросили на Украину свой спецназ и долго ли он там пробудет?
Ответ остался за кадром, но стоит признать, что в отличие от хомоватой и глухой танкистки Листра,
Сволес ведет себя более профессионально. Во всяком случае, территориальных претензий на Ростов и Воронеж не предъявил.
Да и сложно, наверное, говорить о таком, глядя в глаза министру обороны России.
Ладно, пользуешься обстановкой, в Европе становится все напряжение напряжение.
Я далеко не по нашей вели.
Несколько не всегда понимаем причины принятых напряженностей,
но это я не вижу, что оно растет.
В частной стороны, это нужно предложить таши,
вынести свойств факта, то есть напряжение, снижение напряженности.
и прекращение напички вооружения Украины.
С всех сторон он идёт, делается это публично, делается это показательно.
И совсем понятно для чего.
Хотелось бы также понимать для чего Британия,
королевство направляет свой спецназский украин и до каких-то форм кондуктов.
Я внимательно прочитал ваше выступление.
Ваше выступление, выступление ваших коллег, к сожалению, мы по-прежнему видим каждое выступление через строчку в роду санкшени.
Не хотелось бы, чтобы наша сегодняшняя разговора, продолжение такого рода, или уже по-моему, ни в английских словарях, ни в русских не осталось.
Слух, который был, или как бы, означать, альтесанции и катастрофические, и потрясающие, и уничтожающие много родных слов.
К сожалению, обо мне нашего сотрудничества влезет к Налю, и вот-вот пересечет ныревой на ребенок и идет в линус, чего хочет и не хотела.
Добро пожаловать.
Спасибо, что согласились.
Встретится в такое время.
«Я думаю, что мы с вами, как два министра обороны,
вместе с нашими подчинёнными, несём ответственность перед
теми мужчинами и женщинами, которые служат вооружённых
силах и которые находятся в наших руках.
Они в конечном итоге будут отвечать за последствия
более небезопасного мира.
Вотложить цветы к могиле неизвестного солдата для
меня было особенно важно.
Для меня как для бывшего солдата, потому что я, как
солдат, похоронил очень много других солдат в своё время.
Я не хочу, чтобы пришлось хоронить других солдат любой сторон.
Я не хочу видеть еще один конфликт в нашей Европе.
На встречу с Волисом Шайгу отправился сразу после совбеза.
На совещании с Путиным обсуждалось постсоветское пространство,
где все уродовать для англичан, то почти что традиция.
И аппетиты только растут, это если немного шире взглянуть на слова.
Или страз про Ростов и Воронеж,
Которая глава королевского фуриношица, напомню, российскими регионами не считает.
Интернация сегодня просто кишит мемами и шутками про Элизабет и ее географические, не только познания.
Помните, ранее она заставила украинцев пережить вторжение от манголов до татар?
Именно поэтому Лавров назвал переговоры «страз» разговором глухого снимы.
Зато на Родине британку, представляете, похвалили и даже пожалели беднягу.
Ведь Путин ее в Москве якобы унизил.
Хотя они не виделись.
Все надежды и британцы теперь возлагают на Уолеса.
Министр обороны сегодня приехал в Москву по мере того,
как набирают ход дипломатический усилия по предотвращению войны на Украине.
В Эну Олис сегодня встречается со своим российским коллегой
и на следующий день после того, как глава Министерства
иностранных дел Листрац побывала в российской столице.
Алекс, что заставляет надеяться, что британцы смогут хоть
как-то повлиять на события на украинской границе.
Мы видели, как быстро расправился с Листрац Сергей Лавров.
Я не думаю, что стоит ожидать дипломатического прорыва
в связи с увлечением британцев в эту историю.
Конечно, встреча между министром иностранных дел Листрац
и ее российским коллегой Сергеем Лавровым действительно
была катастрофой.
Листрац не смогла настоять на своем и на межличностном уровне
русские ее унизили.
Это отражено в российской прессе.
Российские государственные СМИ назвали Листрац кентавром,
потому что она наполовину человек, наполовину лошадь.
Это немного неуважительно, не так ли?
Честно говоря, она села в лужу, им все равно, что они
всех оскорбляют.
Листрац пустышка, если честно, ранее она перепутала
Балтийская и Черная моря, которые находятся во многих
километрах друг от друга.
Она не знала про Ростов и где он находится.
Лавров разочарован, его тон далеко не дипломатичный.
Он сравнивает их встречу с разговором Нимова с глухим.
Ответ Лаврова громкий вздоха.
Повезёт ли больше Бену Уолису?
Я думаю, он будет говорить со своим коллегой
из оборонного ведомства в Сыргнем Шейгу, как солдат с солдатом.
Возможно, стороны проявят больше участия на переговорах,
но я дипломатический прорыв. Не ожидаю.
Предстоящие переговоры будут сложными для Бену Уолеса,
учитывая, что территория атмосфера переговоров будут
теми же самыми.
Поэтому можно представить, что и реакция России будет
похожа на вчерашнюю.
«Олес даст понять своему российскому коллеге Сергею
Шегу, что вторжение на Украину обернется ситуацией,
в которой не будет победителей.
Он также сообщит о пеечне санкций, которые будут
введены в случае атаки на Украину.
Чтобы вторжение не случилось с МИД Украины, только что
внимание поставил Россию и ультиматум.
Москва должна раскрыть всю информацию всеми, на все
паровали все явки о своих войсках у границ Украины.
На ответ Киев нам дает 48 часов.
Так и хочется спросить, а иначе что?
Правда, что будет дальше, рассказал Байден, призвал
граждан США немедленно покинуть Украину.
гос-секретарь Плинкин из Австралии добавляет своим ходом.
Армию для эвакуации Вашингтон задействовать не собирается.
Уезжать нужно срочно, потому что Россия ударит по Украине еще до конца олимпийских игр в Пекине.
В Республике Донбасса это понимают так, провокация от ВСУ произойдет.
В самое ближайшее время нужно быть готовыми.
Главады Нерфа Шилин сегодня передал России список необходимых вооружений.
В Госдуме рассмотрят документ уже в понедельник.
Совсем скоро выйдем на связь с трехзвездочным американским генералом
и бывшим командующим войсками США в Европе Бенном Ходжесом.
Но сначала Байден.
Какие у вас планы в отношении американских граждан, которые находятся на Украине
и могут быть там во время вторжения? Какие сценарии?
Вы бы отправили американские войска на помощь и вызвали ли бы американцев?
Такого сценария нет.
Это мировая война, когда американцы и Россия начнут стрелять друг в друга.
Мы находимся в совершенно другом мире, чем мы когда-либо были.
Даже не ради того, чтобы просто эвакуировать американцев?
Нет, как это сделать? Как их найти?
Я надеюсь, что если он на самом деле столь глуп, чтобы вторгнуться,
он достаточно умен, чтобы не сделать ничего,
что могло бы негативно повлиять на американских граждан.
Вы ему это сказали?
Да.
Вы ему это сказали, что американцы будут красной линией,
который он не сможет перейти, мне не пришлось ему это говорить. Я говорил об этом, он знает это.
Это немного. Я попросил американских граждан уехать, уехать сейчас. Мы имеем дело с одной
из самых больших армии в мире. Это совсем другая ситуация. Ситуация очень быстро может
выйти из-под контроля. Что касается американских граждан, я хочу привлечь ваше внимание к
к журналистскому расследованию про ситуацию, пришествующие эвакуации из Афганистана.
Нет, никакого подходящего времени, чтобы выйти. Если бы мы этого не сделали,
нам бы пришлось снова отправить туда чертовски много войск. Речь не про две или четыре тысячи.
Нам бы пришлось значительно увеличить численность войск. И мы бы вернулись к этой войне на истощение,
и мы никоим образом не смогли бы объединить Украину, Ирак, Афганистан...
Этого бы не произошло, так что мы поступили значительно мудрее.
Вы сказали это Путину? Да. Вы сказали это Путину? Нет. В общем, выбирайте любой ответ Байдена, который вам нравится.
Теперь сенсация мирового масштаба стала известна, почему встречу Макрона и Путина проходила за таким вот огромным столом.
С столом этот стол стал, конечно, поводом для множества шуток.
Так вот, оказывается, Макрона отказалась создавать российский ПЦР-тест на борту самолета,
и чтобы не рисковать здоровьем Путина, президентов рассадили.
Но самое главное, рейтер со ссылкой на свои источники сообщает,
что голова от Пятой Республики боялся, что после анализа в руки коварных русских попадет его Макрона ДНК.
Интересно, а что? Макрон не прикасался к столу на переговорах или к посуде или приборам за ужином.
А может, президент из отеля забрал все простыни, раковину,
извините, туалетные принадлежности и заставил личную горничную провести генеральную уборку,
чтобы к русским не попала ни волоска?
Ну, то ли фейк, то ли очередной повод для шуток, но столы прям обсуждают все.
У французов и русских много общего, например, в честь обоих называли отвратительные заправки для салаторов.
Но, несмотря на эту общенность, встреча не прошла удачно.
Президент Франции Муныль Макрон в России. Он встречался с президентом России Владимиром Путиным в Москве за шестиметровым столом благодаря ковидным ограничениям.
Окей, народ, что это такое? Черт побери! Почему они сидят так далеко друг от друга?
Во время встреч по зуму я сижу и то ближе к собеседнику.
Зачем вообще нужен такой большой стол? Вы видели его?
Может, Путин пытается захватить Украину не потому, что он злой.
Может быть, ему просто нужно больше места для его гигантской мебели.
Судя по всему, причина такого расстояния, по их словам, в том, что они хотят, чтобы все были в безопасности.
то, что они говорят. И нет, я не говорю про Ковид, я говорю про Путина. Да, если он
хочет убить тебя, как минимум, с этим столом ему придется поймать такси, чтобы добраться
до твоей стороны стола. Через четыре минуты ты и труб. Теперь же пять минут. Латив пропустил
поворот. Почему ты выбрал этот путь? Путина использует ловящие способы манипулирования
сознанием Макрона. Ты думаешь? Да, французы не знают, как сидеть за таким большим столом. Они
не знают, что делать. У них малюсники и столики в Бестро, где есть место только для одного бокала
винайку с кассыра. Этот стол выглядит как будто он из старых комедий про миллионеров.
Пользователи соцсетей развлекались. Это строит предположение, что они уладили разногласие,
играя в админтон через стол. А это небольшое видео, это просто нечто. Происходит такой
бред, что мы даже не знаем. Это фейк или действительность? На выдумывали, в общем-то,
Итак, Украина поставила нам ультиматум, у Москвы на ответ есть ровно 48 часов, но, боюсь, мы ответим раньше, прямо после рекламы.
Еще бывший командующий в войсками США в Европе в прямом эфире расскажет про вторжение России во время Олимпиады.
Срочные новости мит Украины только что поставила Россию ультиматум в течение 48 часов Москва, по крайней мере, так-то вот требует кулеба.
должна выложить на стол все карты,
касающиеся военной деятельности в гранищах с Украиной и районах.
Числовоенных, типа вооружения и техники.
Я не шучу, это действительно требования Министерства обороны Украины,
а не слова ребенка из старшей группы детского сада.
Ну и переговоры британского министра с Шайгу,
который только что министр обороны Великобритании Уолеса вышел из Французской набережной.
В общем, заверил Шайгу Уолеса, то, что Россия вторгаться не будет на Украину.
И вроде бы, как Уолеса эти заверения устроили.
По крайней мере, он сам только что об этом сообщил.
Шайгу показал Уолесу картину с изображением военно-начальников Союзных держав на фоне рейкстага.
Жуков на ней, рядом с Эзенхавром, Мандомери и Тоснией.
Давайте посмотрим.
И еще раз повторюсь, что в принципе то, что мы видели, да, внешнее стороны, на кадрах встреча Шайгу и Оляса
выглядела гораздо теплее, нежели встреча Лаврова и Трас, которая вообще ледяной абсолютно была.
Вообще, геройческое прошлое явно не дает покой в Вашингтону, там сегодня открыли очередной ячпандоры,
связанные с российским торжением, после призыва Байдена к американцам
немедленно уезжать из Украины, пошла цепная реакция.
Мит Японии призвал своих граждан срочно покинуть Киев,
повысил уровень опасности нахождения там до максимального.
То же самое несколько минут назад сделала и Южная Корея
запретила своим гражданам посещение Украины.
Вам сказали, что официальный лиц администрации были готовы.
Что они знали, что пришло время уходить из страны.
Нет никакого подходящего времени, чтобы выйти.
Если бы мы этого не сделали, они признали,
что нам бы пришлось снова отправить туда чертовски много войск.
В эксклюзивном интервью NBC Джо Байден оправдывается
за пробальную эвакуацию своих солдат.
Но не сразу вспоминает, откуда пришлось уносить ноги.
Нам бы пришлось значительно увеличить численность войск.
И мы бы вернулись к этой войне на истощение, и мы никоим образом не смогли бы объединить.
Украину, ирак, афганистан, этого бы не произошло, так что мы поступили значительно мудрее.
Традиция путаться в странах, континентах и городах у американских президентов в крови слишком много интересов у Гигимона.
В итоге Байден приходит к тому, что уезжать американцам пора и из Украины. Тревожно.
Я думаю, сейчас риск невероятно высокий, и США просто не может посылать военных
или вооружения, которое вы использовались против России.
Риск добыть ошибку чрезвычайно высок.
По моему опыту в Афганистане и Ираке, когда у вас есть военные,
сражающиеся друг с другом, и любая вещь, любой случайный выстрел,
особенно в сторону России, может привести к эскалации открытому столкновению.
И мы не можем так рисковать. Именно поэтому мы сейчас пытаемся сказать
нашим гражданам, чтобы они уезжали.
Лондон принял новый закон о санкциях против России.
Великобритания теперь может наказывать нашей компании,
если почитают, что они хайли-лайкли угрожают Украине.
Решать будут те же люди, что накануне отказались признать
Ростовскую и Воронежскую области российской территории.
«Ествительно ли во время ваших переговоров с Сергеем Лавровым
возникло недопонимание по поводу суверенитета Ростовской
и Воронежской областей, о чем он говорил?
В ходе встречи мне показалось, что министр Лавров говорит
о части Украины.
Я четко обозначила, что данные области являются частью
суверенной России.
Российское государственное телевидение всегда работало
против страст, называло ее неверноственной, компетентной.
Я думаю, когда люди прибегают к персональным личным нападкам,
значит у них просто нет политических аргументов,
которые они могли бы использовать.
Это был первый визит британского министра иностранных
в Москву за четыре года.
Это называется мягкой силой.
Однако после целого дня публичных разногласий
недопонимания отношений Великобритании и России
кажутся холодными, как никогда.
В общем, британские журналисты пришли
к выводу, что разговаривать.
С Москвой дело неблагодарное.
Визит трасс сравнили с уборкой снега
в российской столице.
Уборка снега в Москве – задача неблагодарная.
Как только вы достигаете
какого-то прогресса, вас настигает новая буря.
Кажется, что хороший знак в том,
знак в том, что стороны, в принципе, разговаривают.
Но после многих недель в встрече пресс-конференции
такое чувство, что каждый раз приходится все начинать
сначала.
И опять никакого сигнала, что разрешение конфликта
близко.
Приблизить разрешение конфликта должен был британский
министр обороны Уоллис, но накануне визита стало
очевидно, что он везет с собой в Москву очередной
пакет санкции, хотя в приветственном слове с шайгу
об этом ни слова не сказал и был куда более дипломатичен
чем трасс.
Министр обороны сегодня прилетит в Москву с новым пакетом санкций,
чтобы попытаться убедить Кремль и отступить от грани войны.
Бен Волис ясно даст понять, что вторжение на Украину обойдется дорого.
Заявив генералу Сергею Шайгу министру обороны России,
что такой шаг был бы проигрышной ситуацией.
Бен Волис, как и его коллега из МИДА,
возложил вино к могиле неизвестного солдата в Александровском саду
и только затем отправился в министерство обороны.
Визит британского министра обороны первый более чем за 20 лет,
По мимо встречи с Шайгу и Уолиса запланированы переговоры начальника генеральных штабов.
Начальник генерального штаба Британии говорил по телефону с генералом Герасимовым.
Несколько недель назад чувствовалось профессиональное уважение друг к другу,
мы те люди, которые будут нести ответственность за последствия конфликта.
Если президент Путин решится на вторжение на Украину,
именно министр Шайгу и генерал Герасимов будут нести за это ответственность,
они будут осуществлять это вторжение.
Я, как министр обороны Белико-Британии, буду нести ответственность
за то, чтобы оно не переросло в нечто,
что приведет к ухудшению безопасности в НАТО и у европейских союзников.
Надеюсь, что мы сможем быть откровенными друг с другом.
В Вашингтоне договорились до того,
что учения в Беларуси и союзная решимость 2022
нарушают минские соглашения.
Пост-прет-прион Горинфилд претом путает Донбасс с Крымом.
Не мне решать, что делают русские,
Но мы видим, что они делают эскалацию, а не деэскалацию.
Мы хотим, чтобы они отвели свои войска от границы.
Частью соглашения было то, что они уйдут из Крыма, но они этого не сделали.
На кону не седьмой к довщине подписания Минских соглашений
и журналисты BBC решили, что Украине не стоит их выполнять,
ведь это выгодно России.
Я думаю, самые большие опасения сейчас в том, что акценты на Минских соглашениях,
В этих соглашениях, часто с изпрезидентом Макроном, в течение его визита в Москву и сюда, в Киев могут оказаться невыгодными Украине,
особенно когда к её голове, если так можно выразиться, приставлена дула пистолета.
Если их исполнять именно в таком виде, в котором они были подписаны, это окажется большим преимуществом России.
Пока же США ждут нашего наступления на Киев с 9-ти направлений.
Это если верить в новой карте вторжения опубликованной NBC.
NBC News изучила военную оценку официальных властей.
Российские солдаты могут вторгнуться на Украину с 9-ти разных направлений.
К столице, Киеву, танки смогут добраться за 48 часов.
Разветка также показывает, что атаковать могут с воздуха, с земли и по морю.
с помощью российских кораблей, окруживших в Черном море, по бережье Украины.
Дрилл дриллз оф украинн с саддн к кост.
То, что происходит, вообще напоминает игру хорошего и злого полицейского.
Вот накануне была трасса, она злой полицейский, да, потому что холодная встреча.
Здесь наоборот.
Тепло, без санкций, без ультиматумов. Вроде бы как, в открытой части.
Чего они от нас хотят, Андрей Валерьевич?
Потому что, в принципе, мы все им сказали.
Абсолютно все написано в письме, а то, что не написано,
сегодня я сказал в Шайгу, накануне говорил в Лавров,
и много-много-много раз повторено, что мы не собираемся вторгаться на Украину.
Вот это все-то и как раз повергает состояние легкого ступора.
Ведь как все задумалось изначально?
Ингреканцы вместе с британскими партнерами будут максимально поднимать ставку,
Раскручивая тему несуществующей российской агрессии.
После этого они якобы нас на что-то уговорят.
Зеленский может под шумок попробовать провернуть какую-то провокацию.
Все равно агрессор уже назначен.
Европейцам покажут, кто есть кто.
Заставят свернуть свои отношения с Россией и полностью переключиться на Америку.
Газ российской не покупать, покупать американский сжиженный.
и так далее, то есть сделать Европу уже окончательно сырьевым, да и политическим придаткам Соединенных Штатов.
Все как бы к этому шло, какой-то часть плана, видимо, европейской коллеги были посвящены, но тут до них стало доходить,
что идет не по тому плану, про который им рассказали.
Позиции России не изменяются.
Россия не собирается ни в чем уступать.
Россия продолжает стоять на тех своих предложениях, которые она абсолютно открыта им направила.
И вот тут-то вот, вот и начинается мандраша, ведь действительно дальше-то пахнет жареным.
И ведь действительно может случиться так, что в Европе может вспыхнуть война.
И действительно американцы к этому толкают.
И вот поэтому такая дипланетическая активность, поэтому такая суета, потому что партнеры не понимают, что же им делать дальше.
Сегодня Сергей Кожигетович Шайгу встретил своего коллегу, все рассказал, показал.
Там, кстати, был еще один очень интересный момент в сюжете, когда они осматривали экспозицию винистерции обороны.
Мистер Ворон России показал там макет памятника Британской союзника, который уже разработан, им утвержден и который будет установлен в парке патриот на аллея союзников.
Вы можете себе на секундочку представить, что вы сейчас, пинистер Собороны, в любом другом ведомстве Великобритании или Соединенных Штатов обсуждался...
Вот, кстати, обсуждался бы вопрос об установке памятика солдатам и офицерам Красной армии.
Вот в этом все отличие нас от них.
Нашего менталитета, нашего духа и нашего подхода к ведению, в том числе, и международных дел.
Ну, справедливо, если ради, кстати, нам сказать про Британцев, что годовщину
совместных конвоев они отмечают, наши ветеранов туда зовут, да, но действительно
представить себе, чтобы они памятник красноармейцам воздвигали в нынешние времена,
совершенно невозможно. А что возможно представить? Так это то, что прямо как
по методичке западные политики начали говорить про мешки с телами. Вы, Россия,
получите мешки с телами, мешки с телами, мешки с телами, давайте послушаем.
И причем высокопоставленный дипломат, та же самая Шермана об этом говорит,
которая вела переговоры с Рибком. Давайте некоторые послушаем такие высказывания.
Перед Владимиром Путиным стоит очень непростой выбор. Он может продолжить вторжение на
Украину совершить серию подрывных действий или прибегнуть к тактике ведения кибрида войны.
Все это будет иметь чудовищные последствия для него, для российского правительства,
для всей России. Если Владимир Путина пойдет на Украину,
катастрофические последствия будут не только для экономики
России, а чем выдающийся альянс США, всей Европы и
многих других стран обязательно позаботиться. Путин
должен понимать, что обратно в Москву поедут мишки с
трупами, что русские будут страдать после того, как
мы полностью уничтожим российскую экономику.
Последние переговоры Лавровы с головой Митвелико-Британии
вообще закончились очень недоброй перепалкой.
Дипломати элементарно не работает.
Есть ли еще надежда на дипломатическое решение?
Я надеюсь, что у дипломати еще есть шанс, учитывая
последствия, с которыми Россия столкнется в противном
случае.
Я надеюсь, что Путин знает, что мы отправляем дополнительные
войска на наш восточный планк, что мы оказываем
военную помощь Украине и многим другим странам,
чтобы они могли защитить себя.
Надеюсь, он знает, что будут санкции, а также экспортные
визовые ограничения, если он сделает неправильный
выбор.
А что касается визитов британских министров, которые
зачастили в Москву, Англия — страна с традициями.
Одной из традиций Англии, как известно, является
русофобия на протяжении всей этой долгой истории,
Несмотря на периоды, когда мы были союзниками, вынуждены были союзниками, потому что у нас был общий враг.
Тем не менее, Англия даже в это время не упускала возможности руководства Англии.
Я имею в виду, конечно, политическую элиту для того, чтобы свёртывать это военное сотрудничество,
как только в нем отпадала необходимость и, собственно говоря, безопасность самой Англии переставала быть под угрозой.
Мы помним, что...
На секунду, во-первых, в то же самое время, вот вы говорите про то, что Русофобия, как министр здесь,
Бористо где?
Он в Польше по ангарам, станками, осматривает лазить с муравецкими и в Брюселе готовит,
прогревает фактически ту самую технику, которая сюда пойдет.
Совершенно верно. Я просто хочу сказать, что, конечно, люди разные,
и, судя по всему, министр обороны Великобритании не влезти ожиданий на пост премьера,
как госпожа министры на странных дел, которые надо просто продемонстрировать.
Сейчас мода. Мода на участие в украинской проблематике и во всей возне связанной запугиванием России.
Просто политика определенного уровня в западных странах не проходит квалификацию, если он по этому поводу не высказался.
Вот они перед другом и высказываются.
Конечно, можно посочувствовать военным, которые все-таки имеют профессиональную честь
профессиональный долг. Они понимают, о чем идет речь. Может быть, это их заставляет придерживаться
другого тона в разговорах, в том числе и воспоминания военных операциях совместных
годов Второй мировой. Может быть, и это, коль скоро они по этому поводу высказывают. Но вообще,
я хочу сказать, что в целом ситуация развивается в духе поднятия вокруг Украины вот этой волны,
для того, чтобы продолжать консолидировать союзников, избавляться от диссидентов в своих
рядах или ставить их в невыгодное положение, грозить им пальцем за то, что они не шагают в ногу,
какие-нибудь там венгрии или какие-нибудь Австрии или еще кто-то, требовать от них немедленных
доказательств лояльности. То есть они получили, как мне кажется, в этой ситуации, ну дополнительный
бонус в том, что они проводят свои внутренние ремонтные
работы, в локе НАТО, в Европейском Союзе и так далее.
Конечно, под руководством бригадиров и Соединенных
Штатов.
Как долго это будет продолжаться, очень хочется перенестись
хотя бы на пару месяцев вперед, потому что мы уже знаем,
что мы уже несколько раз напали на Украину.
В прошлом году эти сроки назывались, в этом году.
Теперь мы нападем в период Олимпиада.
Ну, пройдет Олимпиада.
Ничего этого не произойдет.
На самом деле, я хочу сказать, что договоренность состоит в следующем.
Договоренность, которая должна быть достигнута по украинскому вопросу,
состоит, во-первых, в гарантиях того, что Украина не нападет на Донбасс,
а это выполнение минских соглашений.
Соответственно, с нашей стороны, подтверждение того, что мы не собираемся нападать на Украину в этом случае, конечно же.
И, наконец, гарантия со стороны Запада заключается в том, что надо вывести всех этих замечательных сотрудников,
консультантов, военнослужащих, которые наводнили Украину
и прекратить поставки ей оружия.
Вот это и есть гарантия на этом периоде, на этот короткий
срок.
А дальше, конечно, обсуждение темы стратегической стабильности
в Европе, не вступление и дальнейшего нерасширения
НАТО, форм такой, соглашение об этом, моратория и так
далее.
Кстати, в Коммерсанте сегодня опубликована очень интересная
совместная статья нашего директора института Дынкина и американского
специалиста Томаса Грема, который работал в госдепартаменте и в Белом доме
при прежних президентах, о том, как это могло бы быть сделано, какие могли бы быть сделаны шаги.
То есть есть люди не только с нашей стороны и с той стороны, которые понимают ответственность.
Но Грем — это уже уходящая эпоха, а новых — нет, новые — все радикалы.
В этом-то и проблема на сегодняшний день, что за эти годы вот, что называется это вот
прияда американских политологов и политиков, она просто сильно в цене деградировала.
Это совсем не те люди, даже времен Холодной войны, вроде там известных авторитетов,
которые способны были широко мыслить, это люди, которые исключительно мыслят
фейками СНН и благосферой. Вот их уровень анализы.
На самом-то деле мы смеемся над их ляпами, ошибками, а далеко не всегда это смешно.
То есть, с одной стороны, можно расценить слова или страст по поводу того,
что они не признают суверенитет над Ростовской и Воронежской областями, как ошибку.
С другой стороны, может быть это, что у пьяного, знаете, на уме то утрезванный язык,
потому что на самом-то деле, сколько мы слышали в последнее время
территориальных претензий к России, не только от маргиналов,
но и от европейских политиков, чиновников,
давайте послушаем на вскидку, просто несколько.
Ничего нового в том, что России не уважают суверенитет других стран.
Поэтому в этот день 7 февраля, когда в Японии отмечают день северных территорий,
я хочу быть предельно ясен.
Соединенные Штаты поддерживают Японию по вопросу северных территорий.
И США признают Японскую суверенитет на четырьмя спорными островами, еще с 1950-х годов.
Но Иван Город и Печор…
Иван Город и Печор — это часть Эстонской республики.
Эстонская республика была провозглашена в 1918 году,
и вскоре Советский Союз напал на нашу страну.
Бои были ожесточенные.
Стоит учитывать, что мы были маленькой и молодой республикой.
У нас было немного ресурсов, тем не менее мы выиграли.
Мы сделали то, что не смог сделать Наполеон.
Чего не сделал Гитлер, мы победили великую Россию.
И после этой победы мы подписали тартуский мирный договор,
который и сейчас входит в перечень документов ООН.
И то, что мы вернем Крым, я даже вообще не думаю про Донецк и Луганск,
потому что это сам особо разумеется. Что вернуться к Украине?
А вот крюк с точки зрения военной, гораздо сложнее уже вернуть.
Но при этом, воспользовавшись ситуацией, когда империя начнет распадаться,
я думаю, что вернем.
А там украинский мозг пригодится.
Убань же она тоже украинская.
При определенных нормальных обстоятельствах мы можем вернуть кубань в состав украинского государства.
Украинцы також знают истинно.
Мы москву хрестилы, мы ей ведь спеваем.
Не знаю, понимаете, такие персонажи, как Ярыш, и вот это.
Я думаю, что безмойственные их обсуждать, маргинальные фигуры.
Я думаю, достаточно плохо закончить. Но дело не в этом. Мне кажется, что во всей этой ситуации,
я не политик, поэтому могу высказать свои личные. Я, честно говоря, не очень понимаю, зачем мы принимаем
вот министра на странных дел Великобритании, министра Барона, Великобритании. Вот какой смысл в этом?
Шайку пригласил лично.
Я не знаю, Сергей Кужугедович, какие-то...
Ну, понимаете, ведь на самом деле идёт информационная...
Они ведут сегодня информационную войну.
И надо сказать, они в ней выигрывают.
Они в ней выигрывают, вот по какой причине.
Потому что вот мы здесь можем упражняться в Астроуме,
там по поводу министра там иностранных дел Великобритании,
что-то на Провароне, про Татара Монгол, это всё уйдёт.
Останется картинка в мировых СМИ, которые, надо сказать, представляют прежсю.
Тайм, Таймс, Олстри Джорнелл, ну прям, скажем, коммерсанты в ведомости не читают в мире.
А во всем мире читает вот эту прессу.
И в ней будет картинка, в которую приехал министр иностранных дел в Великобритании.
И, в общем, отчитывает министр иностранных дел России.
В общем, приехал министра на странных обороны, в общем, предъявляет какие-то,
пытается как-то умиротворить наших российских военных. Вот такая будет
картинка, понимаете, на самом деле. И именно так ее будут считывать.
Так закрыться и ни с кем не разговаривать.
Я считаю, слушайте, но для того, чтобы надо, во-первых, иметь какое-то,
ну как мне кажется, ощущение себя, так сказать, в Великобритании сегодня это среднее
страна европейской. Когда-то была великая страна. Сегодня чем она, собственно, знаменитая в Великобритании?
Это страна с экономикой гораздо меньше, чем у Франции, Италии, Германии. Это страна, у которой
прямо, скажем, не охти, какие вооруженные силы. Но она не имеет уже такого значения. В принципе,
если они хотят приехать, они должны сформулировать какую-то повестку. И повестка это должна быть
интересной российской стороне, потому что встретиться, на мой взгляд, с министром иностранных
дело России или с министром обороны России, это одно из трех супер держав сегодня. Это вообще
большое событие. Они фактически сегодня используют это для достижения каких-то своих внутреполитических
целей, а главное, что делается? Главное, создается некий образ такого сумасшедшего вооруженного
агрессора, которыми является Россия. Каран Георгиевич, на секунду вас прерву, потому что как раз минуту
что назад Волис объяснил, зачем он прилетел.
Давайте его послушаем, и мы продолжим.
Это не имеет значения, на самом деле, что он объясняет.
Не, что конфликт на Украине, безусловно, необходимо
решать при помощи минских соглашений.
Господа Герасимов и Шайгу мне также завяли, что
Россия не нападет на Украину.
Сегодняшние переговоры ни в коем случае нельзя назвать
разговором с Липово с глухим.
Мы – министры обороны, и несём ответственность
за последствия конфликтов.
В частности, поэтому мы поставляем на Украину
только оборонительные тактические вооружения.
не стратегические, они малой дальности, они созданы для защиты пехоты и они не представляют абсолютно никакой угрозы для соседних стран.
Если эти страны, конечно же, не захотят напасть.
Каран Георгиевич.
Ну, понимаете, эти слова ничего не значат, потому что параллельно только что вы сами показали, Байден объявил, что должны выводиться все гражданские лица с территорией Украины.
а следом за ним последовала Южная Корея, последовали другие страны, то есть это уже пошла эта общая, как говорится, а?
Это разные страны, Байден вообще к Англии не имеет прямого отношения, поэтому, на самом деле, хотя бы, чтобы разница с Южной Кореей была.
Можно закончить, Константин Фёдорович, что это же информационная война?
Я считаю, что одна из больших иллюзий, это, сказать, российской политологии, то же она всё пытается доказать себе, что можно расщепить запад на составляющий.
Запад нельзя расчепить на составляющие, он весьма единый.
Я считаю, ту информационную, которую в войну он ведет, он ведет очень последовательно
и, надо сказать, целеустремленный.
В том числе заявлений Байдена, я думаю, вполне согласуется с одновременным
приездом и министром обороны, министры на Астеран, дел в Великобританию.
Ой, Карен Георгиевич, ладно, в Министерство обороны они приехали.
Но зачем мы этот раз тупую, извините, у нее совершенно нет никаких познаний?
Притащили в МГУ. Вот это мы зачем сделали?
Я про это говорил. Я не очень понимаю. Понимаете, вот это вот странно было.
Видно, дал Петр первый.
Чтобы она подучилась хоть чему-нибудь там.
Слушайте, так она сейчас наоборот, там все напутает и теорию Садовничева, который ей подарил.
На мой взгляд, на мой взгляд, все это идет к той простой и ясной позиции.
В принципе, повторить с Российской Федерацией то, что было с Советским Союзом.
Они считают, что это можно сделать.
Задушить, как говорится, объявить его неким таким островом зла, с которым нельзя общаться.
И они, надо сказать, достигают этой цели, понимаете, и в информационной войне.
Они считают, что они в свое время, я так не считаю, но они считают, что они в Советский Союз выиграли.
Они считают, что Российская Федерация все равно слабее, чем Советский Союз.
Все равно слабее, и они в принципе могут этого добиться.
Вот мне кажется, вот это вот стоит за, как говорится, за всем тем, что происходит нагнетание вокруг Украины.
Кстати, я думаю, что они Украине не дадут возможности провести провокацию.
Вот военную провокацию они мне кажется не дадут им.
Они не дадут. Они не дадут.
Потому что им невыгодно, чтобы Российская Федерация получила какой-то повод
для действительно применения с войны. Они не хотят.
А зачем же тогда накачивать оружием эту страну?
Слушай, ну а что они накачивают оружием? Вы уж так это...
Чем они особенно накачают?
Девятый самолет уже.
Ну хорошо, но девять самолетов.
Ну, любой, я не специалист, что они там...
Живелины накачали.
Чего особенного они...
Ну все равно, все равно.
Если они будут накачивать с утра до вечера,
Это не разницу в уровне двух вооруженных сил, ни коим образом...
Верёздное вооружение действительно не поставляется, но тем не менее, понятно, что продали уже огромное количество вооружений.
Недавно утекли списки даже того оружия, которое они в Киев перебросили, больше чем на миллиард долларов уже.
Т.е. видения накачивают, чтобы об этом говорили, рассказывали и восхищались.
Тем не менее, Карен Георгиевич, мы, как журналисты, должны слушать всегда оппонентов,
Мы это делаем, и давайте послушаем одного из самых непримиримых оппонентов.
Очень интересно.
Один из самых именитых американских генералов с нами на прямой связи.
Сейчас командующие силами США в Европе, в прошлом командующие силами США,
которые заходили в Ирак, которые вторгались в Вгнездан.
Господин Бен Ходжес с нами на прямой связи из Вашингтона.
Мы очень рады вас приветствовать.
Господин Ходжес, скажите, пожалуйста, вы неоднократно говорили о большой вероятности того, что Россия вторгнется на Украину.
Но Зеленский говорит, что это маловероятно, Порошенко сегодня сказал, что это маловероятно.
Министр обороны в Великобритании говорит, что это фактически невозможно, и его уверили в том, что Россия не вторгнется.
Только что CNN заявила о том, что Байдену поставляли ложные сведения о том, что Россия вторгнется.
Что дает вам основание опытному военному полагать, что Россия нападет на Украину?
Дивгений, большое спасибо за большую честь удовольствия
появиться в вашей программе, в вашей передаче и выступать
перед миллионами российских граждан.
На самом деле было очень плохо слышно перевод, но
могу сказать следующее.
Я очень разочарован на отсутствием прогресса в недавних
дипломатических попытках. Я очень разочарован отсутствием
прозрачности курса Кремля и Российской Федерации,
и я не вижу никаких усилий по дисколации ситуации,
по крайней мере, на основании того, что я вижу со стороны
дипломатических каких-то обсуждений или обсуждений
России НАТО, и поэтому я считаю, что очень вероятно,
что российские армии организуют очередное нападение в ближайшие несколько месяцев.
Немассивное нападение, но какое-то ограниченное нападение вдоль границ.
Для чего?
Это потрясающие вопросы.
И Запад пытается понять, зачем России размещать 130 тысяч войск на границе с Украиной.
Зачем так было наращивать своё военное присутствие в Черноморье? Зачем? Для какой цели?
Господин Ходжес, не кажется ли вам, что Россия в нынешних условиях
действует так, как Соединённые Штаты, Вашингтон,
действовали, если бы Россия пыталась разместить в Мексике или в Канаде
свои ракеты, инфраструктуру и военные базы?
Ну, в первую очередь, я был бы очень серьезно удивлен,
если бы Канада или Мексика пригласили российские вооруженные силы
организовать такое присутствие на своей территории.
И я, на самом деле, не знаю, насколько это сравнение сопоставимое и актуально для Украины,
потому что Украина сейчас находится под серьезным давлением со стороны российских войск,
Они пытаются защитить свой свиренитет, и на самом деле, никто не приглашал американский солдат в Украину.
Скажите ещё, пожалуйста, господин Ходжес, если вы уверены в том, что Россия вторгнется на Украину,
почему Вашингтон, почему господин Байден уже несколько раз подчеркнул, что американцы воевать за Украину не будут?
Американцы не будут вводить войска на территорию Украины, а встанут лишь в Восточной Европе.
Ну, конечно, президент Зеленский уже заявил о присутствии внешней поддержки Украины.
И уже было сказано, что у США нет никаких обязательств по входу войск на Украину.
однако мы решили, что очень важно, чтобы украины были необходимы инструментария для того,
чтобы они могли защищать себя. И, соответственно, мы поставляем различные противотанковые
оружия на радары, противовоздушные средства и так далее. И также я подозреваю, что мы будем
продолжать поставлять финансовые ресурсы для того, чтобы Украина могла наращивать размер и своих
вооружену сил и своего флота для этого, но исключительно
важно наращивать дипломатические усилия.
И госсекретарь Болинкин сейчас проводит ракомасштабные
дипломатические усилия со стороны США.
Самое серьезное с 95 года, когда мы работали сообща,
включая Российскую Федерацию для того, чтобы достичь какого-то
мира в бывшей Югославии, и тогда и США и России работали
сообща об окобах, и я думаю, что сейчас предпринимается
схожить хуманатические усилия, и я надеюсь, что Россия
будет серьезно работать с госекретарем Болинкиным,
но пока я сейчас не вижу такой серьезности на Мире.
Спасибо большое, господин Ходжес.
Еще один вопрос, не связанный с Украиной, и все время,
изучая, собственно говоря, американскую историю, хотел
вам его задать, не хотите, не отвечайте.
Что вы, как генерал, почувствовали, когда вы командовали,
я напомню нашим телезрителям, в 2003 году, контингентом, который входил в Ирак?
Что вы почувствовали, когда узнали, что Колин Павлов в ООН показывал фейковое оружие массового уничтожения?
Было какое-то разочарование, как у военного?
С сожалению, о том, что вы зашли в Ирак под ложным предлогом?
Ну, вы знаете, за последние 20 лет я много слышал разного
относительно нашего решения пойти в Ирак.
Я был тогда бригадным фенералом в 2003 году, и тогда, соответственно,
мы основные маниудели как раз выполнить наши миссии,
и мы считали, что мы выступаем совершенно правильно, и
оказалось, сейчас когда мы смотрим назад, в Ираке
Я не был обнаружен никаких химических видов вооружений, и, безусловно, это означает, что мы можем извлечь еще много уроков о том, как поступать, как не поступать в подобные ситуациях.
Спасибо огромное, господин Ходжес, что вышли с нами на прямую связь. Конечно, естественно, многие не разделяют вашу точку зрения, но тем не менее, спасибо, что приняли участие.
обычно мы часто вас видим на украинском телевидении, но все-таки уговорили
прийти к нам и очень рады, что вы согласились. Бен Ходжес, генерал вооруженных в США, в отставке.
Спасибо, но есть еще присутствие на вашем эфире. С удовольствием, командующий силами США в
Европе, в прошлом сейчас один из аналитиков крупных институтов антироссийских, к сожалению.
Настолько антироссийских, я в частности тот центр европейского политического анализа,
где Ходжес является теперь главным экспертом военным, он прямо публиковал доклад о том,
почему и как нужно управлять распадом России. То есть, определяя, какой регион куда должен
отнести, да, теперь он говорит, мне ничего России, конечно, не угрожает. Я сначала буквально реплика
по поводу того, что вы упомянули про Макрона, про то, что мы собирались ДНК его захватить.
Я вот пытаюсь понять, а что мы собираемся его клонировать, чтобы своего Макрона куда-то там в выборах поучаствовал,
да, или чтобы армия маленьких Макрончиков вторглась на Украину, зеленых Макрончиков.
Чтобы знать, о чем он думает.
Ну разве что, ну не знаю, смысл конечно какой, я представляю этот ужас, когда лист трасс или там
Бен Волис ходит на Красную площадь, а там, помимо Ленина, Сталина и кто-то у нас еще ходит, ходят и Макроны в большом количестве.
Но, возвращаясь к серьезному этим вещам, вы понимаете, вот тот же Бен Ходжес сейчас рассказывает про то, что Россия где-то там, на своей территории войска...
Знаете, простите, что я перебил, но Лавров ведь правду говорил. Сейчас Ходжес заслуженный человек не глупый, генерал.
Но разговор не мова с глухим.
Он знает лучше, чем ли страст.
Я просто хочу напомнить, они нас обвиняют нарушение
минских соглашений представительницы Америки вон, путая Крым, Донбасс и
всё подряд, и даже то, что якобы минские соглашения запрещают учения в Белоруссии.
Я хочу напомнить, Ходжес руководил созданием вот этого американского
контингента в Яваревском полигоне в Львове, что прямо нарушает минские
соглашения, в отличие от того, что делает Россия.
То есть, ну, видите, это нормально.
Америка заявляет всё время, что это Россия, что-то там нарушает.
Сама плюёт на эти минские соглашения, причём, чем дальше, тем больше.
Сегодня, кстати, очень любопытная статья за иконами,
то вы знаете, это идеологический рупор либерального мира, да?
Минский момент называется.
И там прямо пишет, что минские соглашения — это ловушка.
Что это значит вообще, как там написано, что там накорябана на «за» —
Это даже не договор, это такой скетч, накорябанный на сзади, на конверте, значит.
И вообще нельзя Украину заставлять выполнять минские соглашения.
У меня в этой связи вопрос, да?
А что на нас годами?
Европа накладывает санкции, прямо формулируя это за нарушение России минских соглашений.
Так если это скетч, если это записки на стороне конверта где-то там, то почему
Украина, оказывается, может, их спокойно не выполнять, а Россия обязана где-то,
хотя там не одной обязанности России не зафиксирована.
Самое поразительное, что когда они говорят о мешках трупов для российских солдат,
они ведь вообще никто из них не упоминает трупы украинцев. Нет, почитали.
Давайте послушаем, как об этом говорят. Это правда, на самом деле, кромешный ад.
Путину следует подсчитать, сколько мешков с трупами российских сыновей
И сыновей вернутся обратно в Россию, так что поставки
летального вооружения продолжатся, несмотря ни на что.
Во втором письме министру Лапрову на это обратили внимание
и сделали акцент на том, чтобы сказать «давайте
решим это посредством дипломатии, давайте укрепим
систему безопасности между нами».
Никому не нужно, особенно России, чтобы домой доставляли
погибших в мешках для трупов.
Нам это не нужно.
«Если ты сидишь и анализируешь сцену и преимущество, ты думаешь
в том, как экономические санкции повлияют на экономику моей страны,
про мешки с трупами.
Он не думает подобным образом, он считает, что у него идеологическая миссия
исправить то, что произошло 30 лет назад.
Очевидно, что украинцы могут обещать русске много раненых,
много трупов в мешках.
Мы говорим о тысячах-тысячах за короткий период времени.
Я убежден, что России, на Украине победы не одержать, это разные вещи.
Это будет кровавая бойня, и русские ребята вернутся в гробах.
Просто методичка.
Хоть кто-нибудь сказал про мешки трупов для украинцев.
Почитали там 50 тысяч, 100 тысяч украинцев погибнет, 5 миллионов беженцев.
Вообще их это не волнуют.
Тот же Ходжес, помню, делал доклад про то, что вот смотрите, очень полезный опыт мы изучаем на Украине.
Мы смотрим, как там гибнут украинские солдаты, это они находятся под русскими артиллерийскими огнями.
И мы изучаем опыт, мы учимся на этом, на этих самых гибелях украинских солдат.
Понимаете, они спокойно об этом говорят. Им абсолютно всё равно.
Сколько погибнет украинцев? Что будет с Украиной?
Сегодня читаю очередной ресурс англоязычный, где такой заголовок.
Украинцы, причем бравурный, там статья в таком бравурном тоне составлено.
Украинцы предупреждают, что в случае российского вторжения
это будет самая большая в мире вечеринка, как с коктейлями Молотова.
Читаю комментарии,
украинцы предупреждают за головки.
Ни одного украинца.
Понимаете, все комментарии американцы, эстонцы, еще там кто-то, да?
Но, видите, вот они радуются, что украинцы там устроят эту самую вечеринку.
Сколько погибнет украинцев?
Еще раз говорю.
Вообще никого не волнует.
И вот это раздувание, нагнетание фейков, нагнетание истерии, которое дошло, как я уже вам говорил тут, в дневной передаче,
до того, что уже там все коллективно труд серпей молота, чтобы, значит, надавить на Путина и остановить вторжение на Украину.
Эта истерия продолжается. Одно за другим посольство, вы сказали про Японию, Южно-Корее, Нидерланды сегодня уже объявили всем гражданам Голландии.
Их там, кстати, немало на Украине.
Чтобы они тоже создают центр, это официально сегодня голландцам заявлено,
центр в Львове, когда начнется вторжение,
там можно будет получать документы в Львове,
чтобы вас переправляли через польскую границу.
Почему-то они все думают, что российское вторжение до Львова не дойдет,
в смысле русским Львов и даром не нужен.
Поэтому они там все стягивают уже мешки, документы секретные.
Мы уже видим, что американцы там якобы, подчеркиваю, якобы туда,
посольские документы переправляют. И тут вы верно заметили.
Сегодня просто потрясающая статья в CNN, которая начинается вот месяцами последними.
Администрация Байдена...
Давайте послушаем, процитируем.
Секунду. Это правда, только вышла она.
Это поросительная статья.
В течение нескольких месяцев администрация Байдена разжигала тревожные заголовки
и удивляла Вашингтон изрядован выходящим шквалом официальных публикаций.
Ранее засекречены разведыватели информации, раскрывающие действия России в то время,
как Москва стягивает войска границы с Украиной.
Чиновники из администрации рассказали Сенен, что растекречивание
этих материалов было тщательно согласовано между советом
национальной безопасности, разведывательным сообществом
и другими агентствами национальной безопасности, чтобы сорвать
спланы России, снизить эффективность любых операций под чужим
флагом и, в конечном счете, сдержать военные действия.
По словам официальных лиц США есть признаки того,
что эта стратегия работает.
Администрация Байдена считает, что президент России,
Путин был застигнут врасплох некоторыми публикациями,
как сообщил один высокопоставленный американский чиновник.
Полезно заставить их сомневаться в себе, полезно заставить
их задуматься о том, могут ли они на самом деле выполнить
некоторые из этих планов, сохраняя при этом секретность
и неожиданность, сказал высокопоставленный чиновник
из западной разведки.
Цирк с конями.
Это СНН.
Пишет, что администрация Байдена разжигала заголовками.
Они сама СНН, которые изменили таки.
Так и Байдену Голу уморочили, сколько?
Нет, СНН в этом активно участвовал, а теперь Витя уже говорит, остановили Путина, сработало, потёрли серпы молод, опубликовали правильный заголовок и всё.
Я хочу сказать любопытно разобраться в психологии этих мешков с трупами, которые кочуют из-за того...
Но это абсолютно на самом деле не здоровая фиксация.
Знаете, дело в том, что они вот любопытно, они действительно им наплевать на украинцев, потому что они их за людей, судя по всему, не считают, они расходный материал.
А нас они все-таки признают в качестве тех, кто беспокоится о жизнях наших людей.
Так же, как они всегда беспокоятся о том, как бы они не потеряли кого-бы,
это не было где-нибудь.
Но там нет ни слова о мешках с трупами американцев. Вообще не упоминается.
Андрей Григорьевич, как вам ваш визавил?
У вас в некотором смысле в чем-то даже схожие биографии, да?
Потому что вы командовали нашим контингентом в Сирии.
стоили лишь одной разницей, что Бен Ходжес командовал контингентами, которые вторгались, да, без приглашения,
а вы командовали контингентам, который пришел по законным приглашениям.
Мне показалось, что ни на один вопрос ваш коллега по генеральским погонам и лампасам не ответил.
Пару слов за счету Бен Ходжеса, как это не покажется, парадоксальным.
Дело в том, что вы зря от него ждали что-то и новое.
Во-первых, он профессиональный военный, хотя его уволился в 1917 году, он вышел отставку.
Он же продолжает работу, он получает с этой деньги и ждать сейчас от него каких-то откровений здесь.
Ну, наверное, было бы преждевременно.
Ну, если СНН говорит, что разжигали не истерику, а хочешь, говорит, нет, вторгнетесь?
Ну, хочешь же, во-первых...
Он еще не прочитал.
не читает реальные разведсводки
комитета объединенных начальников штабов,
они сейчас ему и не возят их.
И он не владеет той информацией,
которая владеет его нынешней коллегой,
которая там находится в верхушке команды.
Вот он профессионально может оценить ту группировку,
которая, как кажется, Западу, находится у нас на границе.
Он не может ее оценить, потому что он ее берет из этих самых источников.
Вот эти 130 тысячи — это те же самые CNN, поэтому он ничего профессионально не оценит.
Я вообще хотел бы нашим партнерам порекмендовать, вот не печатать очередные планы с нападением в своих средствах пациентформации,
а сразу отправлять их сюда в Москву, в Генеральный штаб, вооружённый с Российской Федерацией,
где дадут из черповыщей аргументированный ответ, анализ и высютым обратно.
Вот тогда пускай они их публикуют и пишут, что это полный бред.
Вы как в воду глядели, только что в Марк Милле, командующий объединенным штабами США,
позвонил Герасимову, и они поговорили. Видимо, он тоже у него запросил некоторую информацию.
Пожалуйста, Корди.
Да, вам говорят на мешке для трупов, ведь это говорят из попытки достучаться не к власти,
а каждому россиянину, к обычному гражданину, которому суждено то ли отправить своего мужа, сына, брата на войну с Украиной, то ли воевать саму, то ли как-то принимать участие в боевых действиях на...
Гардей, вам отовсюду уже льется, что специально разжигали истерику по поводу нападения. Ваш Зеленский говорит не нападем.
Ваш же Порошенко говорит не нападут.
Так вы вообще говорите не нападут.
Лавров говорит, не нападет.
Шайго говорит, не нападет.
Путин, кстати, еще не сказал, что не нападет, так что...
Так вы всегда так говорите.
Но тем не менее...
Всегда так говорим.
Когда мы вам так говорили?
В 14-м году, в 14-м году, сейчас говорите, что...
Мы говорили, что не нападет.
Вы говорите, что вас там нет.
А потом ваше правительство вводит запрет на разглашение боевых потерь в невоенное время.
Следовательно, все те, кто погиб на востоке Украины...
А какая страна разглашает свои потери?
Мы говорим открытые...
Потому что у вас нет государства. Назовите страну, которая разглашает свои потери.
Везде открытая информация о погибшей.
Это ложь.
Почему же ложь?
Это ложь.
Евгений, но если уж справит, если правда на вашей стороне, чего скрывать?
Потому что вы знаете, что морального мандата у вас, у властей России,
вторжения в Украину от своего народа нет потому что любой
россиянин кстати вот среди вас есть тоже созидор я достаю широких штанин
моральный мандат на вторжение на Украину например генерал фсб сево сиянов
уже в открытую призвал не встаргаться в Украину рискуя и репутацией вот скажем
эха москвы передает в общем подробное выступление бывший бывший бывших как
говорят, не бывает. И среди вас есть созидательные люди, которые не торгуют этим настроением и не строят свою
политическую карьеру на крови в соседнем государстве. Вы зачем слушаете каких-то маргиналов, если вам
министр обороны говорить, что мы не вторгнемся? Ещё раз. Мы не вторгаемся. Вы чего, кого вы хотите еще
Ваш генерал, министр обороны, в 2013 году говорил, у нас там нет.
Понятно, генерал армии вообще-то. Хорошо.
Смотрите, нам не надо, чтобы вы нам верили, вы сегодня потеряли серб?
Нет, потому что, на самом деле, чтобы предотвратить Российское вторжение, надо всего лишь потерять серб, как нам говорят в Великобритании.
Нет, просто серб. Давайте послушаем.
Не вторгли сегодня, значит, сработало.
Ури Геллер, наиболее известный своими трюками по сгибанию ложек на телевидении, говорит, что он будет использовать свои уникальные экстрасенсорные способности, чтобы предотвратить начало третьей мировой войны.
Он призвал читателей сегодня трижды потерять серб, чтобы остановить третью мировую войну.
75-летний сгибатель ложек хочет, чтобы в 11-11, 13-11 и 23-11 все терли российский символ.
Это заставит Владимира Путина отказаться от планов тотальной войны,
а все потому, что 11-11 — мистическое, мощное, духовное число.
Геллер призвал людей в Британии во всем мире присоединиться к нему и отправить Путину срочное телепатическое послание.
Представьте, что ситуация на Украине испаряется и угасает,
а затем бомбите разум Путина, чтобы он успокоился и ушел.
Суперзвезда паранормальных явлений Геллер утверждает, что может вмешаться и спасти ситуацию,
в которой потерпели неудачу политические воротила.
Это не на странице с анекдотами, это первая полоса.
Передавиться, мы скоро вернемся.
Я же вам обещал, что мы ответим на ультиматум кулебы
по поводу предоставления информации о наших войсках.
Быстрее, чем за 48 часов.
В принципе, источник в МИД уже ответил.
Запрос Киева у РФ разъяснений по военной деятельности содержит
Неприемлемую терминологию в отношении российского Крыма.
Вот, в общем-то, весь наш ответ на киевский ультиматум.
Я не знаю, будет ли Кулеба доволен таким ответом Карен Георгиевич.
Я не знаю, насколько Кулеба будет доволен, но Кулеба...
Зачем такие ультиматумы ставить?
Я думаю, что это тоже одна из такой, как бы я же говорю.
На мой взгляд, идет такая информационная война.
В отношении нас уже она идет.
Собственно, я всегда говорил, холодная война со стороны Запада никогда не прекращалась.
Это мы прекратили, а они не прекращали. Вот сейчас она идет.
И вот главный признак отсутствия информационной войны и присутствия.
Вот вы на вашей действительно очень популярной передаче даете американскому генералу высказаться.
Но ни один канал американский никогда в жизни Андрей Валеричу не даст высказаться, понимаете?
Вот разница. Вот они ее ведут.
Мы-то объективные журналистики занимаемся, понимаете?
У нас в принципе в честной журналистике не нарушаем.
Ирнесс, Москевич, в студии Вестей.
Ирнесс, добрый вечер. Внимательно следим за новостями из Пекина.
И, конечно, ситуация вокруг наших фигуристов и проб Камилы Валиевой.
Да, Женя, Камила сегодня была на тренировке,
а подозрительная проба была взята еще в декабре.
И, похоже, кто-то ее придержал специально.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Эрнестом Мацкевичесом. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
