60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет. Начинаем со срочных новостей.
Над Дебальцевой этой ночью российскими силами ПВО были сбиты ракеты .У, которые вы выпустили украинские нацисты.
Для понимания, разрыв .У — это километр на километр.
Пока непонятно, какая там начинка была, поражающие элементы, или это пугасная .У.
В любом случае, ВСУ пытаются убить как можно больше
мирных жителей.
По-другому, за свои поражения на фронтах украинские военные
отвечать не умеют.
А котлов на Донбассе готовятся сразу несколько.
Луганский фронт становится черной меткой для украинской
армии.
Российские войска развивают на этом направлении грандиозное
наступление, целью кружить всю группировку ВСУ в
лесичанские северо-донецкие сообщают, что войска союзных
сил с севера от города вошли в Викторовку.
в югу взяли троицкое. Северо-Восточнее на половину зачистили. Ташковку с западной ведут бои за
Пилипчатина. Также есть информация о том, что наши десантики освободили поселок Владимировка,
что под солидаром не останавливается и штурм Северо-Донецка. Бойцы идут в бой сразу
с трех направлений. Прикрывает наше штурмовое подразделение ударные вертолеты К-52 и разведывает
на ударные М28.
Тактика в применении смешанных боевых групп из М28 К-52
многократно себя оправдала.
За один вылет группе удается уничтожить целые комплексы
военной инфраструктуры ВСО.
Кадры по его работе.
Наших вертолётчиков впечатляют.
Машина себя зарекомендовала очень хорошо.
У неё очень хороший пилотаж навекционный комплекс.
Соответственно, система управления оружием
позволяет применять различные виды вооружения в автоматическом режиме.
Прицельные данные, и сам вообще процесс прицеливания
осуществляется в автоматическом режиме без участия летчика.
Такой статурный пенератор из-за лет.
В основном применяют пазырка, большие количества им поставили из-за границы.
Атака справа, гипар.
Приходится применять вооружение с максимальных дальностей.
даже иногда вне визуальной видимости
по заранее запрограммированным целям.
Три, четыре, пять, четыре, три, два, один.
Попал.
Молодец.
Ну а Сенат США, по давляющим большинством,
утвердил 40 миллиардов долларов помощи Украине.
Теперь осталось только Байдену поставить свою личную подпись,
но за ним, естественно, не заржавеет.
Тем более, что Байден сверх 40 миллиардов накинул еще 100 миллионов долларов.
Наверное, от себя и от своего сына Хантера Байдена лично.
И добавил не на пшеницу, добавил он на оружие.
Подарок Байдена включают в себя 36 контур батарейных радаров и 18 гаубиц.
И отправка этого оружия начнется прямо сегодня, заявили в Пентагонии.
И это еще раз. Всего 100 миллионов. А впереди еще 40 миллиардов.
Понятно, что не все эти деньги пойдут на оружие, но все равно сумма внушительная
воевать с Россией. Причем руками, естественно, украинцев,
на эти деньги Америка собирается долго.
Все чаще, причем по обе стороны Атлантики, звучат призывы к затяжной войне.
Сегодня глава военного комитета НАТО, адмирал Робауэр,
Открытым текстом сказал, что НАТО будет поддерживать Украину ровно столько, сколько потребует Украина.
Другими словами, до тех пор пока не закончатся Украинцы.
Или до того момента, пока в США власть не возьмут в свои руки либертерианцы, в голове, например, с сенатором Рендом Полом.
Политик снова выступил против предоставления миллиардов долларов в Украине.
Решение американских властей Rand Paul считает неоправданным, странным.
Ведь для того, чтобы предоставить Украине рекордной, немыслимой пакет помощи Соединенным Штатам,
придется самим взять долг.
Причем, в долг у своего внешнеполитического противника, у Китая.
Ну а каждому американцу придется выложить по 500 долларов
из своего кармана.
Хотя эти деньги, логично, могли бы пойти, например,
на борьбу с двузначной и рекордной за 40 лет инфляции
в САМИ в США.
Сенаторы, которые проголосовали за то, чтобы предоставить
Украине 40 миллиардов долларов, в один голос уверяли, что
это элементарно в интересах нашей национальной безопасности.
Вот только я сомневаюсь, что американцы одобрили бы их решение,
если бы узнали, во сколько им обойдется подобный подарок Украине.
Если бы те, кто выступает за предоставлением Украине помощи, были честны с американцами,
они могли бы, например, навести что-то вроде военного налога.
О, представляю, какой бешеной популярностью этот налог пользовался бы у американцев.
По моим расчетам, каждому налогоплательщику в США в этом случае пришлось бы выложить дополнительные 500 долларов,
чтобы Украина получила эти 40 миллиардов.
Причем, по некоторым данным, это всего лишь первоначальный платеж.
И погасить его придется уже через четыре месяца.
Ещё раз, в этом случае каждый налогоплательщик был бы вынужден выложить из своего кармана 500 долларов.
Но так дела в Вашингтоне не делаются, а делаем мы следующее.
Мы просто говорим, запишите на наш счёт, честными с нашими налогоплательщиками мы быть не желаем.
Мы просто добавляем эти 40 миллиардов для Украины к нашему государственному долгу.
Мы элементарно не хотим, чтобы они знали, что расплачиваться придётся именно им.
Эти деньги мы просто берем в долг, а конгресс потом просто говорит, запишите на наш счет.
Вот что делают ингрессмены. Именно это и произойдет.
Поэтому, когда американцы пойдут в продуктовые магазины, им опять придется заплатить больше.
Когда они будут заправлять свои машины, им опять придется заплатить больше.
Да потому что бесплатных обедов не бывает.
40 миллиардов элементарно не могут появиться на наших счетах ни с того ни с сего.
Долги приводят к инфляции.
Мы же чуть ли не лопатами подкидываем украинцам деньги,
на которых даже краска еще толком не обсохла.
Хорошо, когда у тебя есть личный печатный станок.
При этом совместный опрос Британской Дейли Экспрессы
и американа британского демокроссия и инститют показал,
смотрите на экран, почти половина населения Соединенных Штатов Америки
согласна на победу России над Украиной.
Еще раз, 43% американцев готовы смотриться с поражением Украины
на решение своих проблем. К ноябрю их число может достичь каритеческой массы и тогда выделять новые транши будет проблематично.
Особенно если ситуация на фронтах для Украины станет окончательно плачевна.
Да и в Сенате США против законы проекта проголосовали 11 законодателей, в основном это сторонники Трампа,
в том числе и сенатор Джуш Хоуле от Миссури. Он отметил, что попытки спустить на Украину 40 миллиардов не в интересах Америки,
Потому что тратятся деньги без всякого контроля,
идут не на насульшенные проблемы американцев и вряд ли улучшат положение дел Украины.
Ну и в розказе о том, что цена на американских заправках — это плод деятельности президента России Путина.
Синатор Хоуле не верит.
Говорит, что цены на топливо стремительно росли еще в прошлом году,
а в Кавгуста они могут достичь 6 долларов за голову.
То есть за месяц цены взлетят более чем на четвертую.
Сегодня в штате Мессури средняя цена на бензин составляет 4 доллара 10 центов.
Средняя цена на 10 – 5 долларов 18 центов.
И я уверен, что вы видели новый доклад сегодня утром.
Цены на бензин в среднем по стороне Кавгуфту будут составлять 6 долларов в уголокус.
Для вас это приемлемо?
Нет, неприемлемо, но вы можете сказать за это спасибо
Владимиру Путину, который в Торксену, Украину.
Блин.
При всем уважении, мадам Книста, это полная ерунда.
В январе 2021 года в среднем бензин в моем штате был
два доллара семь центов.
Восемь месяцев спустя, за долго до того, как Владимиру
Путин в Торксену, Украину, эта цена выросла более
чем на 30 процентов.
с тех пор она постоянно росла. Что вы делаете для того, чтобы изменить политику этой администрации,
которая сокращает производство нашей нефти и души производителей нефти и газа здесь в Америке?
Что вы делаете?
При всем уважении, сэр политика администрации здесь ни при чем, ни она повлияла на спрос и предложение.
Как вы можете это говорить, когда цена на бензин выросла на 30 процентов с января по августу?
Отвечайте на мои вопросы. Сейчас мое время.
Поэтому почему бы вам не ответить на мой вопрос?
Синаваря по августу, цена до бензин выросла на 30%,
и это только в моём штате, с тех пор она только росла.
Вот что сделал ваш президент с тех пор, как вступил в должность.
Он немедленно вернулся в парижское соглашение по климуту,
он остановил строительство Тробопровода Кистов,
он приостановил действия лицензий на добычу нефти в архитическом заповеднике,
он вёл 60-дневный запрет на выбор новых лицензий на нефть
и добычу на федеральных землях и водах.
по всей стране. А это, между прочим, составляет 25% всей нашей нефтедабычной.
Он приказал федеральном агентство
свернуть все программы поддержки для ископаемого топлива.
Он ввел новые нормативные акты касательно нефти и газа, выброса сметана.
И это всё в первые несколько дней.
И вы хотите сказать мне, что это всё не повлияло на наши поставки нефти?
94% руководителей нефтегазовых компаний, опрошенных с юдеральным резервным банком ДАЛАССИ,
сказали, что политика администрации не повлияло на рост цены нефти.
Меня не интересуют мнения этих людей, меня интересуют факты. То есть вы говорите мне,
что вся эта политика не повлияла на цены, верно? Это ваши показания, мадам министр. То есть вы говорите мне,
под присягой, что вся эта политика не повлияла?
Я говорю вам, что 94% руководителей нефтегазовых компаний
меня не интересуют их мнения.
Сказали, что это не повлияло.
Нет, спросите в Владимира Путина о росте спроса
и о сокращении предложений в виде того,
что российская нефть исчезла с рынка,
потому что США приняли правильное решение
не брать российскую нефть.
Министр энергетики США берет пример с Байдена,
рассказывает, что в росте цен на американских заправках виноват лично, исключительно президент
Путин, а Вашингтон не причем. Якобы так считают 94% руководителей нефтегазовых компаний. В трудом
верится. Именно Белый дом обвиняет президент американской ассоциации нефти и газодопытчиков
Teamster. Решение администрации Байдена ограничить разработку внутренних запасов ископаемых
он называет ужасным, и говорит, что от этого пострадают
американские налогоплательщики, но Байдену уже показали,
как и правдаться.
Можно взять и просто сказать, что тебе 79, именно так, заявлением,
что мне 75, экс-президент Буш младший, попытался объяснить
свою оговорку по Фрейду, он перепутал Ираку и Украину
и назвал себя человеком, чье ее диналичное решение.
стало началом ничем неоправданно жестокого вторжения в другую страну.
Поспорить, естественно, невозможно.
Увидев буши легкую добычу, его тут же разыграли российские пранкеры,
Ваван Илексов.
Позвонили бушу от имени Зеленского,
и бушь охотно им рассказал, что задача Украины
уничтожить как можно больше русских войск.
Это дословная цитата.
Бушь также пояснил, что на обещании не расширять НАТО на восток,
который Альянс вообще-то дал Горбачеву,
Американцы хотели плевать и заявил, что желает увидеть Украину в Альянсе, северо-атлантическом.
Американские комики об этом пранке пока не в курсе, но поводов поиздеваться над бушем и без того. Масса.
Надеюсь, ребят, у вас хорошее настроение, потому что у меня оно, как бы это сказать, немного ностальгическое, наверное.
Потому что вчера я видел человека, который мне нравился на протяжении многих лет, точнее, я притворялся, что он мне нравится.
Я говорю о бывшем президенте Джорджи Буши Младшем. Вот он опять запутался в пищевой пленке.
Его не было видно на протяжении многих лет. Вчера Джордж Буш выступил в Далосе на мероприятии под названием «Выборы – более совершенный союз»,
где обсуждалось, как работают выборы. Нам удалось заполучить презентацию Буша о том, как работают выборы.
Жак первый. Получить меньше голосов, чем свой оппонент.
Жак второй. Верховный суд отдаёт победу тебе.
Какой-то момент своей личи буш начал говорить о России.
Решение принято одним человеком начать совершенно неоправданной и жестокой вторжении в Ирак.
Ну то есть на Украину.
Ну, выраг тоже. Ладно, мне 75.
Выраг тоже? Это признание в военных преступлениях, произнесенное с поразительной лёгкостью.
Пора, наверное, нам уже сворачивать поиски оружия массового поражения.
Кто-то задолжался Даму Хусейну корзинку с фруктами.
Может, буш сейчас начнет выдавать всё, что знает?
Но из-за ситуации на Украине запад уже открыто пугает планету массовым голодом
журнал The Economist публикует жидкую обложку своего майского выпуска
Смотрите на ней три колоска пшеницы в виде человеческих черепов
Явный намек на голодомор, как они его называют и коварного стали
на рядом подпись приближается продовольственная катастрофа.
По совпадению, разумеется, совершенно случайно, конечно,
выход в свет новой обложки журнала «Да иконами» совпал с заседанием в Совбезе ООН,
главной темой которого стал как раз продовольственный кризис.
На самом заседании представители Западных стран в едином порыве обвиняли Путина
в том, что он хочет провоцировать на Украине голод,
И тут же, без малейшего угрыжения совести, те же самые западники говорили о том,
что нужно немедленно помочь опустошить Украине все ее украинские зернохранилища
и вывести весь урожай пшеницы и кукурузы.
И никакого диссонанса не возникает.
Цинизм какой-то ну прям наивыше, что ли, пробы.
Проблема с зерном для США стоит настолько остро,
что Америка собирается вооружить Украину противокорабельными ракетами
в большой дальность с целью снять блокаду со стороны Чёрного моря.
Пентагон эту информацию уже опроверг, но веры Пентагону нет.
Почему-то. В том смысле, что ради посташения украинских зернохранилищ
США даже готовы ненадолго снять санкции против Беларуси,
чтобы через её белорусскую территорию вывозить украинское зерно.
То есть уже вторая стадия отчаяния, торм.
А вот Зеленскому голод совсем не мешает.
Он продолжает грезить о перемогах, говорит, что победа в войне обойдется в Украине.
В десятки тысяч жизней, примечательно, что данное заявление президент Украины сделал в обращении к украинским студентам.
То есть Зеленский готовит украинское население гибнуть за свой режим,
без прикословно выполняющей все абсолютно команды из Вашингтона.
Сам конфликт Зеленский назвал отложенной на 30 лет войной,
которая должна была начаться сразу после распада Советского Союза в 1991 году,
при этом рассказывая, что война Украине обойдется в десятки тысяч жизней,
Зеленский забыл уточнить, что она уже обошлась в десятки тысяч убитых.
Наверное, он забыл праздное день в Вашиванке.
Отмечали его с таким размахом, что советник Зеленского Аристович решил в прямом целеэфире показать Латыниной свой курс. Посмотрите.
Сегодня светлый день нашей и традиции, и истории. Традиционно сложилось, что именно в 3 и 4 мая в нашей стране отмечается день вышиванки.
В украинских вышиванках сегодня политики разного ранга
от президентов до послов в разных уголках планеты.
Президент Литвы Гитала Сеуседа вместе с женой в знак поддержки
Украины сегодня в белоснежных рубашках с вышивкой.
В вышиванках на работу пришли и депутаты Литовского
парламента, и члены правительства.
Я призвала надеть вышиванки, чтобы высказать нашу солидарность
с мужественным украинским народом, который борется
за наши европейские ценности.
Президент Маудавия Маяс-Санду поздравил украинцев с днем в Ишеванке и призвала всех Маудаван надеть украинские символы духовности и культуры.
Надела наш национальный наряд и послов в Великобритании на Украине Милинда Симонс. Она отметила, что во время российского вторжения день в Ишеванке стало еще более важным.
Божаю здоровья! Сильно, незламно, смеливо и вильно, с ним в Ишеванке, Украину.
Наши защитники не теряют чувство юмора.
Вооруженные силы Украины поздравили акупантов с днем в Ишеванке.
Военные разукрасили снаряды в национальные орнаменты.
И отправили поздравительные открытки россиянам, которых не приглашали на это празднование.
Юля, как вас примете, если я вышеланку оделаю?
Я доставили прямо в прямом эфире.
Да, прекрасно. Сегодня день вышеланки, или какой-то...
Я по...
Да, ну уж, я не знаю тогда, что скажут зрители.
Да.
Господа, делайте стоп-катор.
Да.
В общем, Латынина, представляющая Смеи на агент, до сих пор в шоке.
Долго она, видно, не встречала.
Такого рода перформанса.
Почему я решила-то продемонстрировать арестовище?
Меня ведут то самое видео, где его застали в гостинице с его другом в странном положении.
Ну, это ладно.
Оставим на их совести, пусть развлекаются, как хотят.
Как хотят. Давайте на Донбасс перенесемся на прямой связи военно-корреспондент Станислав Бернвальдс,
Станислав здравствуйте. Печальные к огромному сужилению новости были сбиты в точке у.
Есть ли понимание о количестве пострадавших? Что сейчас происходит?
Да, Оль, приветствую. Ну, видимо, через дня в Шеванке обстрелы решили учеститься здесь в Донецке.
Украинские артиллеристы продолжают обстреливать люта город Донецк, Петровский район вновь под ударом, вновь под ударом соседний Кировский район, вновь под ударом Киевский район.
Это вот то, о чем мы вчера говорили, направление как раз со стороны Авдеевки, которая сейчас блокируется войсками Донецкой Народной Республики.
Поэтому выстреливают все, что видимо есть. Последние БК отдают, бьют конкретно по тем координатам, по которым били все 8 лет.
лет, ну вот те самые точки, которые страдали уже многие-многие годы, вот вновь туда прилетает. То есть
работает четко по координатам, которые уже отработаны, работает в небе и собственно беспилотники
украинские, то есть прошел обстрел, взлетает птичка, смотрит, видят, что с течением стекается народ,
приезжают скорые, там спасатели, наши коллеги-журналисты и вновь второй волной накрывают конкретно эти
но вот так действует и всегда действовала украинская армия и продолжает так же себя вести да две точки
у над дибальцева город который с 16 года по сути стал тыловым городом да хоть находится он недалеко
от точки соприкосновения но тем не менее там ну нет уже давным давно никаких вооруженных сил там
нет военных там нет какого-то военного движения но конкретно туда уже не первую точку отправляют
Слава Богу, работает ПВО, противовоздушная оборона сбивает, но тем не менее для того,
чтобы понимать, что такое точка У. Вот даже она вверху сдетонировала, то есть ее сбили.
Разрушения на Земле достаточно серьезные, а вот если бы она прилетела и ее не сбили,
радиус, точнее диаметр поражения километр, километр, это огромная воронка, это огромное
это жертвы среди гражданского населения, все это очень-очень серьезно.
Еще один момент, на котором я хочу заострить ваше внимание.
Последнее время украинские артиллеристы применяют в том числе ураганы.
Не просто ураган, а ураган, снабженный кассетными боеприпасами.
Согласно всем конвенциям, применение таких боеприпасов в городских боях категорически запрещены.
поражение кассетами очень-очень серьезное. То есть ракета может прилететь в один, в одну точку,
а кассеты могут в нескольких сот метрах разрываться, поражая гражданское население. Так вот,
последнее время украинские артиллеристы применяют эту тактику, конкретно на городе Донецки,
гибнут ежедневно мирные люди. Огромное количество пострадавших от травмы, но чтобы вы понимали,
как правило, это минно-взрывные, и это ампутации взрывные на месте, то есть людей просто разрывает.
Вот так действуют украинские военные. Вот так вот они, например, сегодня празднуют свой великий праздник в Ишиванке.
Да бог с ними, главное, чтобы поменьше бы этих обстрелов уже было, будем надеяться, что та операция,
которая сейчас проводится в авдеевском направлении, она в ближайшее время запечатает, скажем так, этот котел,
торопиться действительно не стоит, потому что все должно, ну, продуманно, максимально
четко проходить для того, чтобы и бойцы наши не гибли, но, конечно, вот это проблема в случае,
когда все-таки этот котел будет организован. Вот это вот ежедневная, ежедневная обстрелы Донецка
наконец-то прекратятся, и мы на это очень рассчитываем, мы очень этого ждем, конечно же. Оль.
Спасибо вам большое. Станислав Бернвальт, наш военный корреспондент на прямой связи из Донецка,
Снова обстрелы отмечают день в Вышиванке, будем исходить из того, что это в самом деле.
Теперь уже точно бессильная злоба на Донбассе в эти минуты захлопывается сразу несколько котлов.
Украинцы будут вынуждены отступить.
Через минуту вернемся.
Итак, активное наступление на подступах к Северо-Донецку ведут объединенные силы России и народную милицию ДНР,
украинские военные, отступая наносит артиллерийские удары
пожилых гварталом, там где раньше у них были оборудованы
огневые точки укрепленные районы.
Отряда в ССУ разрознаны, у них нет единой координации
действия, поэтому при боеснукновениях огонь они ведут беспорядочный,
не имея четкого плана действий.
В районе Авдей в кереспубликанской артиллерии уничтожило танковое
подразделение, огонь корректирует с помощью беспилотника.
После точных ударов пехота, р-разбегается,
рискуя попасть под гусеницы своих же боевых машин.
Ракетными системами залпового огня
наши военные сравняли с землей позиция ВСУ под лиманом.
Ответная реакция от украинской артиллерии ВСУ
приходит все реже, солдаты чудом и вселевшие при обстрелах жалуются,
что их бросили на позициях без арт-поддержки.
А в российском Минобороны публикуют уникальные кадры
о работе наших артиллерийских расчетов.
Цель 14-40. Два изила и бронетехника.
Прицел 575.
Пять семьдесят один.
Прицел 575.
Тягается точность и внезапность в весной рейпусти.
Пласса действует много в преданных подразделениях.
За ними наблюдают сверху спецпилотников.
И скрочие аппаратную рейпусь пикотов.
Есть пути встречи вероятного противника.
После никогда совершать какие-либо перекаты, мы уже обозначаем точки встречи.
К этому моменту, когда они подходят уже снаряду,
они уже садятся непосредственно туда.
Вот уж действительно проверенные временемграды не подводят,
но в ходе спецоперации применяются совершенно новая военная техника,
например, боевые машины, поддержки танков, церминатор.
Эту новинку оборонно-промышленного комплекса России раньше можно было увидеть только на парадах,
а теперь она прямо сейчас.
Проходят свое боевое крещение.
Терминаторы предназначены для подавления живой силы и противотанковых средств противника,
а также могут вскрывать доты, дзоты и другие высокозащищенные цели.
Защита машины в целом не уступает бронет танка Т-90, а во многом даже ее превосходит.
Но благодаря системе электромагнитной защиты,
Терминаторам не страшны противотанковые мины или пугасы с радио и магнитометрическими взрывателями.
Немецкий пропагандист из Бельда, Юлян Репке, оценил боевое качество новейшего русского оружия и почему-то взгрузнул.
Мешикт Кайнвитс Дин Терминатуа.
Я не шучу, отправил на Украину терминаторы.
Об этом свидетельствуют новые кадры из-под Севердонецка в Луганской области.
Таким образом, русские впервые задействовали так называемые боевые машины поддержки танков-терминатор.
Тепор, как их поставили на вооружение.
Вообще, впервые в истории терминаторов отправили на фронт.
Вот смотрите, этот конвой на кадрах состоит в перемешку из танков
и как раз этих боевых машин поддержки танков-терминатор.
Итак, речь собственно идет о боевой машине, которая должна заменить подразделения, которые сопровождают танки.
Вот он, терминатор во время парада на Красной площади в прошлом году.
Действительно, раньше его можно было увидеть только на парадах.
В горячих точках терминаторы еще никогда не были замечены.
Сейчас расскажу вам, что они из себя представляют.
В центре у терминатора две очень мощные 30-мм пушки,
которые можно применять против бронированных машин.
Слева и справа у терминатора по две пусковые установки управляемых ракет.
Внизу же у него по два гранатомета на каждой стороне,
при помощи которых можно поражать украинские танки и позиции,
но особенно хорошо, конечно же, в украинскую пехоту.
На терминаторе также установлен тяжелый полимет.
Его здесь, правда, не видно.
Самое же важное у терминатора — вот эти сенсорные системы,
которые и якобы позволяют этой боевой машине выполнять ночью,
в тумане и в любых других сложных погодных условиях задачи,
которые вообще-то должны выполнять люди.
Где находится враг, откуда враг ведет огонь по танкам
И куда наносить удар, раньше все это должны были делать солдаты.
При помощи же всех установленных систем,
терминатор в пособие справится со всем этим самостоятельно.
В общем, в надежде остановить российских терминаторов,
танки и пехотное подразделение,
которое продолжают наступать на Украине по всем фронтам,
в Вашингтон заваливает киевский режим оружия.
Еще раз, Сенат абсолютно большинством голосов одобрил.
все-таки одобрил в отделении Украине помощь на 40 миллиардов долларов,
при этом президент Америки таки опасается воевать с русскими.
Политико со ссылкой на свои источники сообщает, что Пентагон отказывается
поставлять Украине реактивную систему залпового огня,
которые могут использовать для нанесения ударов по территории России.
Не одобряет Америка и передачу Украине противокрабельных ракет во всяком случае,
Об этом сообщил Пентагон, но отведение войны с Москвой до последнего украинца за океаном не отказывается.
Смотрите.
Я поддерживаю украинцев, но представляю, американцев.
И американцы хотят оставаться рядом с Зеленским и оттолкнуть Путина,
но они хотят, чтобы мы ответственно выполняли свою работу.
Если у нас прокси война, и мы выделяем 40 миллиардов долларов украине,
Потому что мы все такие нарядные, с желто-голубыми ленточками и чувствуем себя от этого хорошо.
Может, нам стоит провести дебаты об этом, в этом зале, в этом органе власти.
Потому что американцы ждут, что мы это сделаем.
Когда граница страны открыта на распашку и её контролируют картели,
30,5 триллионов долларов долго.
Цены на бензин растут. Багдизеля стоит 1100 долларов.
А мы такие, о, вот вам свободный чек на 40 миллиардов долларов.
В американском сенате закрывают глаза на внутренние проблемы страны,
одобряют законопроекты в отделении Киеву 40 миллиардов долларов.
Против, выступили лишь один из сенаторов республиканцев,
госсекретарь США Блинкин, сказал, что накачковы с иу-оружи сделает мир безопаснее.
Все, что мы пытаемся сделать мир немного более безопасным,
немного более процветающим, немного более здоровым,
немного более мудрым и толерантным.
Американский народ был невероятно щедр, потому что через Конгресс Украине оказывается так много поддержки.
Я думаю, это трогает сердца людей. Они видят, как большая страна напала на маленькую.
Они видят, как одна страна хочет силой поменять границы другой. Они видят, как одна страна хочет сказать другой.
Это мы будем решать, каким станет ваше будущее, а не вы. И мы не можем допустить мира, который так устроен.
Видимо, нападение США на Ирак, Ливию, Афганистана,
также вмешательство в югославский конфликт с бомбардировками Белграда – это другое.
Лицемерные заявления Блинкина – невероятные щедрости американцев.
Сенат Рэнд Пол, который пытался заблокировать в отделении денег к Киеву,
возмущен, что налогоплатильщиков не предупредили, оружие для ВСУ будут оплачивать именно они.
Если бы сторонники иностранной помощи Украине были честны с американцами,
они могли бы ввести военный налог. Уверен, это было бы весьма популярно.
По моим подсчётам, каждый налогоплательщик в нашей стране будет должен отдать 500 долларов
для формирования этих 40 миллиардов, которые, по некоторым данным, лишь первоначальный взнос.
Его придется дополнять примерно через четыре месяца.
Вопросы к действиям американской администрации у сенатора Джоша Хоуле в розказне о том,
что цены на американских заправках повышают Путин, он не верит, говорит,
что цены стремительно росли еще в прошлом году. К августа они могут достичь шести долларов за
галлон в среднем по стране, то есть за три месяца взлетят более чем на четвертый.
На этой заправке на Манхэттене галлон стоят шесть долларов девятнадцать центров.
Такая же цена была тут и вчера, но в целом за день по стране
бензин подорожал на полтора цента до 4 долларов 41 цента,
может, роста небольшой, но это рекордная высокая цена.
По сравнению с прошлогодними пандемийными ценами, бензин
вырос на астрономические 46,9%.
Текущий энергетический кризис – самый сложный за последние
50 лет.
Цены на дизель и бензин находятся на рекордно-высоком уровне,
запасы на рекорд на низком.
У администрации нет стратегии, как помочь выйти из этой
ситуации.
И, честно говоря, всех действий — контрпродуктивны
для всех нас, кто пытается решить эту проблему.
«Усугубляется кризиса в Великобритании, которую
выделяют Украине еще один из три миллиарда фунтов
на военную помощь.
ВСУ отправит дальнобойную артиллерию противокровельной
ракеты и беспилотники», заявили в канцеляре Джонсона.
Проблемы британцев, например, продолжают не замечать.
Кризис стоимости жизни становится все хуже, и, скорее всего, вы заметили это сами.
Каждый четвертый человек пропускает прием пищи, трое из пяти отключили
отопление, чтобы сэкономить на счетах. В апреле ограниченная цена энергии выросла на рекордный 54%.
Это значит, что счет среднего домохозяйства теперь в районе двух тысяч фунтов в год,
и ситуация, скорее всего, значительно ухудшится, когда ограничение вновь будет пересмотрено в октябре.
По последним оценкам, счета могут вырасти до 2600 фунтов в год и даже сильнее.
Чтобы хоть как-то сэкономить, Британцы отводят своих детей погреться в Макдональд.
Там же моются в раковинах и часами используют бесплатный вай-фай.
Пишет Гардиан, инфляция в стране.
На рекордном за 40 лет уровней и уже достигла 9%.
Зам главы МВД Маклен предлагает людям работать на трех работах.
В долгосрочной перспективе нам нужен план роста экономики и обеспечения того,
чтобы люди могли лучше защитить себя, будь то за счет увеличения рабочего времени или перехода
на более высокооплачиваемую работу. Мы говорите работать больше часов, некоторые люди,
с которыми я говорила, министр, некоторые работают на трех работах, они работают все время,
и они все время ходят в благотворительные продуктовые банки, чтобы получить еду,
потому что они не могут позволить себе кормить своих детей.
Кризис охватывает и страны Евросоюза.
В Афенах тысячу студентов вышли на митинг против размещения в стране Басната.
Требуют, чтобы правительство Греции не отправляло оружие Украине,
а занялось внутренними проблемами страны.
Мы, студенты, не потерпим, чтобы военное снаряжение, снаряды и самолеты покидали нашу страну,
чтобы убивать людей во всех уголках планеты.
Мы не будем бездействовать, когда скачок цен разрушает наши жизни и нашу учебу.
Член палаты представителей США Марджери Тейлор Грин на примере Америки
объясняют, почему властям западных стран выгоднее накачивать оружием киевский режим.
По ее словам, помощь Украине американские элиты используют для отмывания денег
через различные НКО.
Наши правительства абсолютно коррупционные, и я не говорю,
ты не обдумана, это серьезная проблема.
Я открыла глаза на эту проблему за время службы конгрессии.
Сегодня они хотят дать 40 миллиардов долларов Украине
и эти 40 миллиардов в поверх тех денег, которым мы уже дали.
В сумме получается 53 миллиарда долларов.
Это на самом деле 2-3 годового бюджета госдепартамента.
Они делают это потому, что они спонсируют некоммерческие общественные организации.
Деньги идут на гранты, а гранты идут людям.
Если мы всмотримся в это, очень часто это их друзья.
Их семьи управляют этими НКО и общественными организациями.
Это, по сути, схема по отнованию денег.
То, что они украли на Западе, разворовывают на Украине.
СБУ выяснила, что более тысячи бронежилетов, предназначенных украинской армии,
Отправились в сеть супермаркетов. Часть продуктов в одной из торговых сетей удалось изъять.
Остальные ищут, судя по этим кадрам, из Николаевской области не лучше и ситуация с касками.
Каски, которые мы будем закмещать нашу Украину, а нашу Николаевскую область.
Коррупция на Украине коллективный запад не смущает, поток оружия не ослабевает.
Из Польши идут танки Т-72, с элементами динамической защиты из Германии, Гаубицы, ПЦХ-2000
из США М-7.
Очередное видео «Погрузки этих орудий»
на американский транспортник
с авиабазой «Марш» в Калифорнии
увлекует Минобороны Украины.
В части американских гавабет
служены передовой и применяются
высылушниками. Видео «Уничтожение»
батареи М-7
российской артиллерии
увлекают Минобороны. Западное оружие,
которое не уничтожается,
попадает в руки российских солдат.
Бойцы благодарят
за систематические поставки.
Эти кадры сняты на передовой подсевер Донецком, где примерно
шестнадцатитысячная группировка в ССУ вот-вот окажется
в котле.
А это уже подступок к Нью-Йорку, то есть поселку Новгородское
в ДНР.
На позициях в СОУ бойцы народной милиции нашли незнакомую
им в модель иностранного ПТРК.
Мы находимся на бывших украинских позициях всего
в нескольких километрах.
По мою левую руку находится населенный пункт Нью-Йорк.
Так его сейчас называют киевские оккупанты.
Заходили в Офланг, им они не ожидали, мы прорвали оборону
на другом участке.
Зашли, получается, им уже в тыл, с тыла продвижали сюда в офлон.
Что интересно нашли?
Как бы, боеприпасы иностранного производства,
здесь было, ну, в достаточном количестве, здесь оно было.
Как бы, халстри, маркировку их ничего не выучил, в принципе,
им сказать, пока ничего не могу.
Сейчас почитаем, узнаем, мы будем уже работать по ним.
Итак, срочные новости.
От министра обороны в Шайгу.
Срочные очень важные, но, честно говоря, давно таких ждали.
Освобождение Луганской Народной Республики завершится в ближайшее время, только что сообщил нам министр обороны Шайгу.
Группировка вооружённых сил России ЛНР и ДНР продолжает расширять контроль над территориями Донбасса,
близится к завершению освобождения Луганской Народной Республики, наращиваем темпы в Донецкой Народной Республике.
С территории Азов стали эвакуированы мирные граждане из-за 177 человек, в том числе 85 женщин, 47 детей.
Терпя поражения на земле и киевский режим стремится достичь в отдельных районах, хотя бы коротковременных успехов, выдавая их за крупные победы.
При попытке украинских военных атыковать остров Змеины вооруженные силы России
ликвидировали более 50 военнослужащих элитных подразделений в ССУ.
У российских границ нарастают военные угрозы Западного.
Направление, интенсивность полётов стратегических бомбардировочной авиации
США в Европе увеличилась в 15 раз за 8 лет.
Ну и что касается Азовстали, мы, наверное, с вами догадываемся, что пока к этой минуте вышли еще не все.
В этой связи министр обороны сообщают, что блокировка предприятия Азовстали будет продолжена.
Ждем, когда выйдут все остальные.
К этой минуте, согласно официальной информации,
Мы не знаем, что было ночью, согласно официальной информации
на вчерашний день, тысячу семьсот тридцать человек
уже приняли для себя единственное верное решение и сдались
в плен.
Сложи форужие, пожалуйста.
Я думаю, что всех присутствующих в этой студии спрашивают
постоянно, а почему вот все, вы про США, про США обсуждаете,
зачем вы про них говорите?
Ну, по-моему, все очевидно, что не те люди, которые
На официальных каналах свои публикуют, как они прыгают в ушеванках, раскрашиваются наряды,
как они снимают в ушеванках, танцуют джентль.
Если курок и тем людям, которые задают вопрос, почему так много про США,
потому что США поставили цель уничтожить нашу с вами родину.
Не обсуждать про США, которые хотят ликвидировать нас как класс, но не знаешь.
Но допустим, Украина принимается не на Украине, не в подвала Хазов-стали, не в Киеве, на банковой.
Все эти решения принимаются понятно где там.
Сердце этой фашистской гадины и мозг, и кошелек,
что характерно находится в Вашингтоне.
И обсуждать надо, безусловно, наше дальнейшее взаимодействие
именно с тем режимом.
Не будем пока в кавкавычках даже называть его преступным.
Не будем.
Это мы так оставим нашим зрителям, что называется.
А когда мы обсуждаем американцев, мы же должны предельно
четко понимать, что это люди с одной стороны циничные.
Очень.
Хантер Байден не даст соврать.
И госпожа Марджере, которая рассказывала нам о том, как функционирует система финансирования их союзников за рубежом, тоже не даст соврать.
А с другой стороны, эти люди, мыслищие, предельно мистически, они же сами говорят, что они кто, они сияющие храм на холме.
Это отсылка куда правильно в Библию.
Когда нам они рассказывают о том, что грядет голод, это даже не к Голодомору отсылка.
Американцы ничего не знают про Голдомор, это отсылка к апокалипсису, потому что уже был мор, уже есть война,
сейчас будет мор, ну дальше понятно, четвертый всадник.
Это туда отсылка, они работают со своим массовым сознанием, ровно таким образом.
Блинкин абсолютно мистически нам вещи тоже говорит, да?
Мы должны изменить мир, и никому другому мы изменить мир не позволим, это же прекрасно.
Хочется спросить, впрочем, да? Вот, цитируем его, все, что мы пытаемся сделать, сделать мир на море безопасным.
В Донбассе и в Сирии согласятся с этим интересным, мне хотелось бы спросить.
На более, значительно более предсветающем мы хотим сделать мир.
Левийские товарищи, я думаю, тоже не согласятся и иракские не согласятся.
Намного более здоровым, давайте спросим у иракских детей, у сирийских детей.
Стали ли они здоровыми после того, как туда пришла американская демократия?
Ну и про более толерантный, более мудрый мир, но здесь Украина сама подставилась.
Я просто не хочу даже никаких параллелей про мудрость и талерантность проводить данной связи.
Так что про Америку надо говорить.
Только если бы не было...
Если бы не было Соединенных Штатов, я вам страшно скажу, на Украине.
Не было бы и войны на Украине.
Потому что если бы Украины управляли украинцы, не потребовалось ни спецоперация,
не потребовалось бы все эти 8 лет кровавые бани, которые на Донбассе была.
Этого всего бы не случилось, от слова совсем, не случилось Баймайдана 14-го года, если бы украины управляли украинцы, именно украинцы, не русские даже, а именно украинцы.
Поэтому говорить мы об этом будем и, наверное, в конце я все-таки хочу пожелать воинской удачи нашим бойцам, которые закрывают котлы сейчас.
Это, серьезным образом, скажется, не только на восприятии и украинскими военными,
и западными политиками, которые очень внимательно сейчас сидят и смотрят за тем, что происходит.
И, кстати, не только западными.
Все те вещи, которые мы обсуждаем сейчас, в тучке зрения,
введения каких-то дополнительных санкций,
недопоставок вооружения на Украину,
из тех или иных стран Европы и не только Европы.
Политики во всём мире внимательно смотрят за успехами российской армии и Донецкой и Луганской милиции.
Давайте вспомним, как обстояло дело в 1941 году, когда пошёл Лендлис в Советский Союз?
В июне? В июле? Нет.
Он пошёл после того, как Гитлеру дали пинка под Москвой.
И всем стало понятно, что Гитлер не победит.
После этого пошёл Лендлис.
Вот здесь есть ситуацию развернуть.
Станет совершенно ясно, что чем более успешно мы продвигаемся,
тем меньше давления, кстати, на нас будут оказывать.
Да, американцы будут пытаться весь мир напрягать,
но для всех остальных это станет совершенно не очевидно.
При этом про коалицию можно сказать, можем уже смело рассуждать.
Понятно, что так называемый коллективный и запад по-прежнему максимально консолидирован,
настроен против Российской Федерации.
Ну, например, в эти дни проходит Самет Брикс,
председатель Китайской Народной Республики, Сидзин Пенс заявил, что именно на нас лежит
глобальная ответственность. Мы должны стабилизировать бушующий мир, а руководитель
Министерства иностранных дел Китая, Иван И, заявил, и вовсе, что нужно расширять
Брикс. В этом смысле будем действовать в пику северо-атлантическому Альянсу. Прям сейчас
5 государств, дай бог будет больше и тоже для понимания тех стран, которые не выступили
в поддержку коллективного запада и гораздо больше, а население в полтора раза больше тех,
кто пытается нас с вами под руководством США уничтожить. Ну и два ли у них что-то получится.
Внимание. Китай предлагает запустить процесс расширения Брикс, изучить стандарты и процедуры
расширение, постепенно сфирмировать консенсус. Это поможет продемонстрировать
открытость и инклюзивность приикс, станет откликом на ожидании развивающихся стран,
поможет повысить представительность и влияние объединения, а также внести
больший вклад в поддержание мира и развития во всем мире. Китай выступает против использования
международной экономики и финансового сотрудничества в качестве оружия, против
преднуждение других стран выбирать одну из сторон.
Украинский кризис влияет на нормальное развитие
международной торговли, на стабильность цепочек
производства и поставок, угрожая глобальной продовольственной
энергетической и финансовой безопасности, необходимо
прикладывать усилия для уменьшения побочных эффектов
и в особенности поддерживать унизимые развивающиеся
страны в преодолении трудностей.
Необходимо остерегаться провоцирования блоковой
конфронтации под предлогом российско-украинского конфликта, что создаст серьёзную угрозу
глобальной безопасности и стабильности.
В первую мысль была предложить, давайте расширим брик за счёт присоединения ЛНР
и ДНР, но потом вспомнил, что вчера говорил Кириенко по поводу того, что в скором времени
республикам дадут возможность самоопределиться и решил, что, наверное, все равно мы станем
вскоре членами Брикс, но не в качестве самостоятельных республик. Поэтому, ладно,
давайте расширять его за счет кого-нибудь другого. Что касается, ни на что не намекаю
саму собой. Вот что касается вот этого, знаете, безумия, которую мы наблюдаем, ладно, мы уже привыкли
на Украине, когда в этих допотопных одеждах народных приходят избранники народные,
там выступают на всех эфирах, переодеваются в прямых эфирах, поражая своими торсами
там кого-то. Но когда смотришь, что там парламенты Европы начинают ходить в этих
вышиванках, ну вы знаете, я вот не представляю, чтобы Госдума, да, увидела, что там преследуют
в защиту индейцев Соединенных Штатов Америки вышли бы в макасинах там и в этих самых индейских нарядах или сейчас вот Шотландия
борется против векового иго британского значит за самостоятельность
представляете госдума приходит в шотландских юбках знак солидарности с этими самыми шотландцами вот до такого идиотизма
может дойти только вот парламенты польши при балтике или еще кого-нибудь в этом духе ну видите украина давно этим конечно
этой болезнью заражена, к большому сожалению, и это действительно побочные эффекты.
Но это же странно, почему не жалко сирийцев.
За время операции Соединенных Штатов Америки на территории Сирии было убито 1500 мирных граждан.
Об этом сообщают сами американцы.
Когда Блинкин, да, Воспомните, сколько там в Масуле только похоронили заживо,
ковровыми бомбардировками мирных жителей, никто не жалел, никто не жалеет.
Вот он сейчас Джордж Буш признает свое военное преступление, ну и пусть, да, ну и подумаешь, да, убили мы там миллионы людей.
Когда Блинкин плачется, говорит, ну вот смотрите, большая страна напала на малую.
Это украина маленькая, такая малюсенькая страна, что там, по сравнению с огромной гринадой, да, на которую Соединенные Штаты напали, да.
Вот он, понимаете, ну когда им напоминаешь их примеры, нападений на государство,
суверенные, совершенно неоправданные, в отличие от этой спецоперации, они вообще не
понимают, о чем мы говорим. Как же так? Да, ну, Америка-то может нападать на кого угодно,
и ради защиты там не важно американских граждан, американских студентов, как это было
в Гринадии или еще кого-нибудь. При этом, вы посмотрите, вот когда арестуете переодевается,
вот он рискует очень сильно, да? Это сейчас, пока он на правильной с точки зрения либералов и
демократа в стороне. Латынина может делать там такие удивленные глаза, восхищенные.
А мы же понимаем, да, стоит ему в очередной раз переобуться, а вы увидите, он еще не раз сменит
и хозяев, соответственно, точку зрения. Моментально сразу же объявят его сексуальным домогателем или как
это в объяве в домогательствах?
Нет, не с работой.
Он достанет видео из гостиницы,
скажет, я не из этих и в рамках
толерантного отношения
Гома с эквалистом,
будет помиловать.
Николас Кейч старался так сделать, все равно не помогло.
Но и к чему?
Посмотрите, Илон Маск, пример,
дал более свежий.
Только заявил о том, что он
от демократов к республиканцам,
вот только-только, сразу же обвинение
в сексуальных домогательствах. Так у них все это и работает. Вы видите, он еще вынужден будет в
какой-то эквадорском посольстве скрываться годами, чтобы его там куда-то в тюрьму не повязали.
Надо, кстати, нам что-то предложить его на каком-нибудь новом космодроме, там, политического бежа или
еще что-нибудь в таком духе. Ну, вот к сожалению, так и ровно. Или смотрите, вот сейчас, да, вот просто
мы о Британии говорим о том, как там уровень жизни упала. Это вы еще не сказали. Гардиан не только
Написали, что семьи там греются, они там написали, что покупают хэппи-мил, значит, детишкам, чтобы они могли кушать, это окупают все затраты.
А дальше чистят зубы там в туалете Макдональдса, пользуются бесплатным интернетом, что телевидение смотреть там, понимаете, и сидят там часами, чтобы вот дома не платить за все эти расходы, которые их семьи не могут позволить себе сейчас.
Так вот сейчас в Британии вопросу о том, как обвиняют всех,
намечаются четыре дня выходных в честь платиного юбилея королевы.
Что вы думаете, да? Ну понятно, метро решили, ага, вот мы сейчас ударим, больно проведем на один день забастовку вот центральных станций,
чтобы заблокировать там праздник, это вызовет коллапс и так далее, Daily Mail,
Самая монархистская газета сразу же пишет.
Смотрите, Путинские агенты, агенты Кремля.
Почему? Один из их там деятелей в свое время,
это к вопросу о голоде Голодоморе, заявил, что Голодомор украинский — это исторический фейк,
и посмел сослаться на российские государственные СМИ.
Все, больше ничего не надо. Агент Кремля, вы понимаете? Все как просто.
А второй там где-то ездил в ЛНР и фотографировался с мозговым.
Все, значит, смотрите, вывод сразу же.
Агенты Кремля пытаются ударить по основам британской монархии,
проведя забастовку на платеного юбилей.
Ничего больше не доказывать не надо.
Вот до которого, до какого уровня они дошли.
Когда сейчас мы видели допрос, да, в Сенате или в Конгрессе США,
значит, это и самый министра торговли, министра энергетики,
соединяю Гренхелм эту самую.
Вот все время Путин, Путин, Путин повысил цены,
в конце концов не выдержало, проговаривается.
Оказывается, к этому привело справедливый запрет
на покупку российской нефти.
Оказывается, это не Путин, оказывается, это Байден,
запретив нефть России, да, довел до этой ситуации.
Но вот, понимаете, все равно виновата Россия,
Чтобы там Байден не делал, чтобы британская корона не делала.
Всё равно всюду виноваты агенты Кремля, русские как таковые.
И все, кто так или иначе, даже не прислуживает им.
А высказывает более или менее нормальные отношения к русским и России.
Ну и в нашем распоряжении появилось заявление Министра обороны Сергея Шагу.
Слушаем.
Выбивка российских вооружённых сил,
совместно с подразделениями народной милиции Луганской
и Донецкой народных республик, продолжают расширять контроль
на территории Донбасса.
Блистик завершения освобождения Луганской народной республики.
Терпя поражения на земле, Киевский режим стремится достичь
в отдельных районах хотя бы краткосрочных, кратковременных
успехов, выдавая их за крупные.
На кононне дня победы украинские власти предприняли авантюрную
попытку захвата острова Змеинной.
Эта сомнительная акция обернулась полным провалом.
Российские вооруженные силы ликвидировали 50 военнослужащих
летных подразделений вооруженных сил Украины.
За трое суток уничтожено четыре самолета противника,
10 вытолётов, 30 беспилотных летательных аппаратов и
3 катера.
подчеркну, что любые провокации впрыть будут жёстко пресекаться.
Продолжается блокирование завода за всталь.
С территории завода эвакуированы мирные граждане,
которые удерживали там украинские националисты.
Спасено 177 человек, в том числе 85 женщин и 47 детей.
Всем оказана квалифицированная медицинская и психологическая помощь.
В заблокированном заводе националисты активно сдаются в плен.
На данный момент сложили оружие 1908.
Человек напомню, что до этого сложили оружие 1387 морских пехотенцев.
Александр Евгеньевич, пожалуйста.
Я считаю то, что если бы министр обороны сейчас бы не произносил бы эти слова,
мы могли бы ещё бы заниматься анализом предположениями по поводу того,
когда Луганская Народная Республика обретёт свои исторические территории,
свои масштабы, свои границы и заявит официально о том,
что большая и очень трудная, очень напряжённая и очень тяжёлая для граждан
этой республики компания наконец подходит к концу.
Но министр обороны никогда бы не сказал бы этого,
если бы не обладал бы полной информацией о возможностях и достижениях нашей группировки.
Поэтому это очень позитивная новость, прежде всего для людей, которые населяют республику,
потому что они нас страдали за эти 8 лет больше всех остальных.
И, конечно же, для приграничных с Луганской областью регионов России,
потому что это напряженная обстановка, которая имеет место быть
и в Брянской, Белгородской, Ворониюске, Ростовских областях,
она тоже должна со временем перестать,
сказать так, напрягать наших граждан.
То есть это, на мой взгляд, очень хорошая новость.
Ещё одна позитивная новость,
которая была сказана министром Бароны,
то, что работа по очистке Донецкой Народной Республики
в её исторических территориях продолжается
и продолжается успешно.
И третья, чтобы я бы вынес из этого заявления,
То, что министр обороны продолжает сообщать нам о том,
что те территории, на которые возлагались такие большие надежды киевскими режимами,
попытка сделать из них глобальную информационную акцию
по давлению Нарахитскую Федерацию в виде территории Мариуполя не состоялась.
У них это не получилось.
И даже факты о том, что мирные жители уже освобождаются от этих подземелий.
И там остаются буквально уже остатки тех, кто засели там с крайне
милитаристскими или вовсе фашистскими целями,
по сути, терроризируют эту территорию, держать туда победного конца,
а победы у них никогда не будет в этом направлении.
Говорит о том, что работа, которую вели наши военные, завершается.
И имеется в виду завершается главный этап,
Вернее, главный составляющий второго этапа спецоперации.
Полное освобождение территорий Донецкой Луганской Народной Республики,
которая может привести к дальнейшим действиям
по взятия под контроль юго-украинской Украины,
потому что это не менее важная составляющая второго этапа,
но все-таки освобождение Земель Донбасс –
это первая заявленная цель нашим Верховным Глокомандующим,
и она будет выполнена.
Это безусловно.
Опять же, мы видели сейчас работу нашей системы ПВО, очень замечательно усилий с комплексами Torum-2.
Посмотрите это видео.
Сбиваем бэрактары.
Вот вчера была информация, более 90 крупных БПЛА, из которых 10 бэрактаров только одним дивизионам уничтожено.
Опять же, посмотреть, как заработали системы ПВО вдоль, в том числе и российской украинской границы.
То есть, какие-то, то есть, принимаются новые решения и очень правильные решения по переброске нужной техники
в этот преграничный регион.
Ну и в третьих, чтобы я заметил, это то, что
наше уважаемое Министерство обороны
в ежедневном режиме
поставляет нам
очень качественные и очень
верные видеопродукты, то есть то, чего мы
очень давно ждали.
В ежедневном режиме мы можем наблюдать
своими глазами
действия именно российских войск.
Наши военкоры в основном работают
в подразделениях ДНР и ЛНР.
Российские войскам освещают наши
департам информации.
Я всё-таки думаю, что качество тех записей, тех видеовозможных, которые появились у нас, у зрителя, прежде всего, находясь вне зоны боевых действий,
это очень, опять же, хороший и позитивный сигнал со стороны нашего оборонного ведомства.
Кадры, которые не могут не водушевлять, три американские галубицы в результате нанесённого удара уничтожены,
Всего поставили 90 гаубицам, три, семерки, минус три, осталось 87, но
американцы сегодня ночью опубликовали еще видео
свидетельство того, что гаубиц будет больше, плюс еще и Кулеба, который накричал на Кристину Ламбрих.
Такие вы, ну, дел женщину!
Поставить семь немецких гаубиц, я не знаю, что могут сделать, семь немецких гаубиц на фронте.
Особенно имея в виду, что война
Идёт с России, как это для себя формулирует Украина, чем всё это завершится.
В общем, не сильно приятно, но будем перемалывать других вариантов у нас не остаётся.
Точнее, нам они их не оставляют.
Хотя вы помните, 15 декабря, давным-давно ещё 15 декабря,
мы попытались урегулировать всё мирным образом, отправили кому-то там, далеко в Вашингтон,
свои предложения по гарантиям безопасности, как сказал Джордж Буш.
Плевать мы на все это хотели, но и теперь, в общем, вынужденное иметь дело
со всем североатлантическим блоком Альянсом, но исходим из того,
что победа будет за нами, но этот счет тоже высказался министр обороны Шайгу.
Давайте послушаем.
Обстановка на западном стратегическом направлении характеризуется на расстанем
военных уроз у российских границ.
За последние 8 лет интенсивность полета стратегических бомбардилочной авиации Соединенных Штатов в Европе увеличилось 15 раз.
Систематические характеры приобрели заходы Балдейской море американских кораблей с управляемым ракетным оружием.
Только в текущем году, вблизи Калининградской области, они 6 раз выполняли задача с выходом предполагаемого района пуска крылатых ракет.
Временно США и НАТО наращивают масштабы оперативной и
боевой подготовки у наших границ.
В настоящее время проводятся серии учений защитников
Европы с участием до 40 000 военнослужащих из 30 стран
Блока.
Главная особенность Симонева является переброском
из Соединенных Штатов Америки на европейский континент
полноценной дивизии, а также развертывание группировок
войск на трёх стратегических направлениях.
артическом, западном и юго-западном.
Кроме того, заявки на вступление в НАТО подали наши ближайшие
соседи Финляндии и Швеции.
Таким образом, зоне ответственности западного военного округа
продолжает нарастать напряженность.
Принимаем меры адекватного противодействия.
Давайте перенесемся прямо сейчас в горловку.
Иван Сергеевич, приходько на прямой связи.
Мэр Горловке.
Иван Сергеевич, вообще, конечно, ждем того момента, когда выйдем с вами на связь,
и вы, наконец-то, объявите, да нас не достреливают.
Но это пока к огромному нашему, к сожалению, не так, что у вас,
насколько активно ведут себя украинские банформирования,
что люди укрываются в подвалах как жизнь.
Привет, Ольга.
Вы сейчас показывали гаубица, сказали, что осталось
1987, поставка оружия продолжается, но дело в том, что оружие
бесполезно в руках бойцов, которые моральным духом
подорванным.
Я вот сейчас пример приведу тебе, да, вот практически
два месяца идут бои на линии между горлоб и синаватой,
отбираем на потихоньку наши пятые земли, наши поселки.
Сейчас в Платную подошли к Нью-Йорку. Это западная края на Горловке, к Нью-Йорку, к Розовке.
Увы, погода сейчас не дает нам развивать боевые действия, проводить, потому что очень грязно, техника, естественно, застать застреет.
Я о чем хочу сказать? Тепленные, которые брали в начале боев, против нас, в принципе, стояло жилито 25-е аромобильное, 79-е аромобильное, 503-е полк стоял морской пехот и 95-е механизированное знаменитое.
А вот сейчас все больше и больше попадаются уже
мокрализованы, основная часть все равно элиты выбита
за время ведения этих боев, и пленные, которые здесь
сейчас находятся, они не подтверждают, что моральный
дух это не тот.
Чего не скажешь, допустим, о бойцах Донецкой Народной
Республике, жителях, собственно, Горловке, чтобы вам не было
там большим секретом бои на этом направлении, на
в Мадеевском направлении Горловском ведет исключительно армия Донецка Народной Республики,
Народная милиция и ведет достаточно успешно.
Да, может быть кому-то это не нравится, что происходит все это очень медленно,
но мы по-прежнему стоим и продолжаем настаивать на том, что потери должны быть минимизированы.
И в принципе я это вижу по количеству раненых, которые поступают в Сини-Фронта.
Все потери сведены к минимуму, это главное.
Горловка в данный момент продолжает жить под обстрелами.
Три дня нет боев на фронте, зато три дня усилились обстрелы.
Вчера мы обстрелили 32 раза.
Два человека ранены, 18 домов частных разбито, три вна от квартирных.
То есть, в принципе, все тоже про то, что происходит ежедневно.
Проблем с продуктами, с медикаментами этого нет.
Наоборот, сегодня приятно обрадовал глаз
падение цены на заправках на бензин, в частности наделаться второй на девяносто пятый.
Обычно мы с большой радостью смотрим, сколько стоит бензин на стороне Украины.
Еще хочу отметить, я там подписан на некоторые паблики городов безлежащих,
там Бахмута, Артемовска, которая напротив Торецка.
Я вам хочу сказать, что там паника очень сильно нарастает,
хотя ура патриотизм продолжает присутствовать, я читаю своим глазам, не верю,
они оказывается побеждают там на всех фронтах. Я вот не понимаю на кого рассчитана эта вся пропаганда,
но я вот читаю чисто и исключительно украинские паблики, понимаю, что ну еще неделя и все,
и нам нужно всем бежать отсюда, нас просто разобьются, но хотя карты боевых действий как-то
говорят абсолютно все по-другому. Поэтому Оль, мы держимся, мы на передовой, мы обязательно с вами
выпьем шампанского освобожденной горловки без обстрелов, да, так что все будет хорошо.
Договорились, Иван Сергеевич, все непременно. Что с водой? Что с газом? Приходили сообщения о повреждении газопровода?
У нас газопроводы подвергаются обстрелом ежедневно. Ежедневно сейчас вот даже слотку гляну. За вчера четыре газопровода было разбито за сутки. Они сразу восстанавливаются.
как бы тут ну проблема есть проблема это кратковременно и зависит только от героизма коммунальщиков
увы чего нельзя сказать о воде тут героизма коммунальщиков мало практически нет надежды на
появление воды воды вроде осталось на 22-23 дня говорим откровенно честно и у нас нет больших
надежд с тем что даже если мы освободим канал в донбасс она появится по одной простой причине что
что на данный момент третий подъем, который был поврежден по электрической части, уже взорван.
Также заминирована плотина на Рай-Городке, это все часть канала.
Заминирована еще первая, вторая подъем, которая находится на территории Часовьяра и Славянска.
Ну и, собственно говоря, заминирована самая главная, сама электростанция, Слав Терск,
которая дает электронерию на канал, чтобы было понятно, один насос, который стоит на подъеме,
А их порядка восьми на подъёме потребляет 7 мегаватт электроэнергии, он качает 47 тысяч кубов в секунду, чтобы было понятно.
Поэтому пока ситуация с водой очень напряжённая. Причём не только у нас и в Донецке, и в Макеевке, и в Синоватой.
Спасибо вам огромное.
Мэр Горловке, Иван Приходько, на прямой связи. Иван Сергеевич, держитесь. Победа будет за нами. Передавайте привет всем горловчанам, ценим, любим.
И в самом деле дождемся, когда Донбасс перестанет мученически жить под обстрелами люди, которые населяют Донбасс. Конечно, герои здесь нет никаких сомнений.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Перед вам, Павлович.
Я не буду просто напоминать, что информационную повестку
в Украине формирует исключительно украинская власть.
В условиях фактически полной монополии на информационное
пространство.
И на фоне боевых действий, вы знаете, они готовы говорить
обо всем.
О вышиванках, о глейчиках, о меде, о том задавать вопрос,
Да? Ну, как бы это нормально, только не говорить правду о том, что на самом деле происходит на фронтах.
Ну ладно, вопрос чей борщ? А вы не знаете, Оля, а куда делся вопрос чей Крым?
Ну, сейчас его мне кажется после признания ЛНР и ДНР даже как-то, ну, некорректно задавать, потому что он будет такой длинный.
Сейчас он будет звучать примерно так. Чей Крым? Чей Луганск? Чей Донецк? Чей Херсон?
Чья часть Запорожской области? Чья часть Харьков? Ну какой-то такой длинный и очень неудобный вопрос получается.
И он куда-то раз уже с повестки дня куда-то исчез. Никто уже его не задает, да?
Рассказывают о больших победах. Вы знаете, мне кажется, если по сценарию Киева, конечно, это не предусмотрено,
но если вдруг так произойдешь, то в какой-то момент придется задать вопрос о чьей львов.
Вот я хочу просто спрогнозировать, как будет выглядеть ситуация в мировом информационном пространстве.
Она будет примерно звучать так. Зеленский одержал мужественные поражения, а Путин потерпел позорную победу.
Ну вот, все перевернуто вот так вот. Понимаете, с ног надо.
Аристович добавит.
Да, кстати, аристович.
Надо уметь сдаваться в плен правильно.
Оль, ну вот зря вы мне пока... Я просто смотрю, все время вспоминаю начало сказки.
Было у отца три сына, два умных, один болван, понимаете?
Он танкист, вот такой вот.
Это странно, это странно, кроме шуток.
Я же случайно сказал про все остальное, на фоне боевых действий,
когда люди погибают, остаются бесконечные ски, умирают дети и так далее.
Ему прикольно, ему прикольно.
Массовая сдача в плену в СИУшников на Азо-Стале, он в этот момент выкладывает это видео, он думает, что это игра.
Прекратите.
Нет, я знаю.
Вы прекратите сделаться.
Самая эвакуация в Донецкое сезон.
Это спецоперация по эвакуации военнослужащих.
Внимание, на ней подконтрольна украине территория.
Красиво звучит.
Я не знаю, сколько суток в администрации президентов сидели, формулировали всю эту вот концепцию для того, чтобы это можно было как-то...
Надо сказать, умеют.
Вы не думаете, что есть шанс у России победить Украину, отрезав ее от моря? Не надо, выкопаем новое море. Ничего страшного. Одно же выкопали, и второе выкопаем.
И во всем вот этом живет украинец. Обычный человек, который не имеет никакого отношения к власти.
Но вот этот информационный купол формирует его такое мировоззрение и общественное мнение.
Теперь по поводу энергетического кризиса.
Ну, знаете, меня на самом деле мало волнуют цены,
которые в Саи, Штатах, Америке.
Я хочу немножко поговорить про Украину.
На фоне энергетического кризиса, конечно, в Украине просто,
на мой взгляд, просто патовая ситуация.
Тут кабинет министров находит решение.
Он из резервов братской страны Польши.
Запросил и при поднеске к великую победу
значит, поставку в Украину 25 тысяч тонн горячих самозначных материалов.
Ну вот, просто, вот обыватель по-читайски говорит,
не, ну как бен же молодец, конечно, ну, они правильно сделали, да, спасают страну и так далее.
Чтобы вы понимали, 25 тысяч тонн, это Украине ровно на два дня.
Ровно на два дня, без учета войны и всего остального,
в среднем потребность Украины 400 тысяч тонн.
Можете перевести это на грузовики, которые должны привести это топливо и посмотреть, сколько десятков километров должна быть очередь, чтобы обеспечить...
400 тысяч тонн в месяц.
В месяц.
Так вот, эти люди реально считают, что на самом деле это можно так сделать, а так не получится.
Я тут хочу вернуться к ключевому вопросу.
А скажите мне, пожалуйста, политики, которые в 2014 году осуществляли переворот.
Потом делали всё для того, чтобы создать этот проект «Антероссия».
Они понимали зависимость этой страны и взаимное проникновение двух экономик наших государств.
И, естественно, зависимость одного государства, другого экономики.
Они это понимали? Понимали.
И на разрыв пошли сознательно.
Теперь что они делают?
Они требуют от Европы, чтобы она в шестом пакете отказалась от российской нефти.
То есть стала не брала российскую нефть, соответственно, где-то не шла ска,
рючеческими материалами на этой основе.
При этом они говорят, вы ж нам дайте бензин, вы ж нам дайте дистопливо.
Так возникает вопрос, а где же тогда взять это дистопливо, если мы не будем брать эту нефть?
А где взять, как заместить эту нефть?
Но они же этими вопросами не задаются.
Они считают, что Запад нам поможет.
Вот они говорят, вот Америка выделяет 40 миллиардов долларов.
Вот я вас уверяю, ни один украинец вообще, вот даже, даже не почувствует вообще.
Не почувствует ни по бензину, ни по хлебу, ни по молоку, ни по, ни почему он не почувствует.
не одной копейки, но зато он почувствует на оружие,
о встрелах, разрушенных городах,
потери собственности и тотального обничания украинского народа.
Это он почувствует.
Так на что вы направляете эти финансовые ресурсы?
И по зерну.
И по зерну последнюю хочу сказать.
Вот 20 миллионов...
Отправляют против России.
Можно таким образом уже официально формулировать.
К Украине разумеется это не имеет отношения.
И на своё ВПК.
Конечно.
20 миллионов тонн зерна застряла в Украине.
Конечно, это зерно вывозить. Нужно это деньги, которые может получить Украина. Сколько она может получить?
Цена вопроса 8 миллиардов долларов. Сегодня цена уже приближается к 400 долларов.
А вы скажите мне о осенью, сколько будет стоить это зерно?
Вот мы можем спрогнозировать, какой будет урожай, какая будет стоимость зерна осенью.
Никто же не знает.
А вы скажите мне о при нынешних сценах, что вы понимали, в Украине получается даже вот то, что запланировал завести кабинет министра в Украину.
Цена бензина будет не меньше 70 гривен, не меньше, переведите это в рублей, это под 150 рублей за один литр.
Так скажите, сколько будет осенью стоить зерно? Давайте мы сейчас зерно это с Украины вывезем, не понимая вообще, какой урожай мы соберем, мы еще не знаем.
На каких территориях Украина может собрать урожай?
Какие территории будут по-прежнему считаться Украиной?
Но при этом они готовы идти на риски, опустошить до дна, до нуля свои хранилища.
И потом непонятно что.
А, нет, потом понятно что.
Потом будет второй этап Голодомора, в котором будет виновата Россия.
И потом надо будет грамотно даться в плен.
Давайте из этого исходите, спиредон Павлович, вы забегаете далеко.
Вперёд тут план есть, арестующий всё придумал, всё будет абсолютно нормально.
А что касается катастрофы, в самом деле уже существующий с горючим,
ну это отдельный безумий, отдельный разговор.
Давайте мы посмотрим, там даже безотносительно того,
что не хватает горючего для военных, для фронтов, там машины стали в городах. Смотрите.
Очереди на заправках и суровое ограничение только по 10 литров в бак. Таких не было даже в
начале войны. Некоторые заправки продают топливо только по талоном. Есть и такие, что уже закрылись
совсем. Азес, на которых есть бензин, видно издалека. К ним выстраиваются очереди из десятков
автомобилей. Вот все это, желающие заправиться.
«Вчера искал, вообще нигде не было. А сегодня нашел.
Дум мне позвонили, сказали, что есть».
«Есть, но немного. Только по 10 литров в один бак наливают,
вдвое меньше, чем раньше».
«С моей машиной это как мертвому припарка.
Ну, будем экономить».
«Пятый хочу залить. Литров хотя бы 30».
Говорят, что 10 дают только.
«Вообще пычалька».
На этой заправке неочередений бензина, стена с ценами пустая, есть только газ, по 33 гривны почти.
А здесь вообще нули вместо ценников, на некоторых АЗС бензин продают только постоянным клиентам по талоном.
Сейчас топливы украинские компании везут из Европы, хотя до войны торговали по большей части белорусским и российским.
Часть производил Креминчукский НПЗ, но россияне уничтожили его в начале апреля.
Импорт из ЕС значительно дороже и есть масса логистических проблем.
что мы когда-то будем закупаться, я буду искать ресурс в Германии или в Италии для Украины.
Это экономически невыгодно, и никто бы в те стороны не смотрел. Сегодня приходит смотреть уже или даже там.
Чтобы хоть немного затормозить цены, в начале войны властьнизила НДС с 20 до 7% и отменила акцист.
Но сейчас депутаты решили вернуть старые налоги и зарегистрировали соответствующие законам проекта.
Это тоже рассердило бизнес и привело буквально к войне в ТВО.
водители уже размышляют об альтернативном транспорте
у меня просто электро велосипед
людям раздают электросамокаты
будут приезжать на работу на электросамокаты
пешком ходить
альтернативные методы передвижения
пешком будем ходить, а вы говорите пассивная
через минут вернемся
на фоне намерения
швеция и фанляндия вступить в НАТО
в западном военном округе
до конца этого года
сформируют 12 новых воинских частей подразделений
об этом только что заявил министр оборону Шайгу.
И это не единственная угроза, которая представляет сейчас для России военный блок.
По словам Шайгу, за последние 8 лет интенсивность полётов
стратегической бомбардировочной авиации США в Европу увеличилась 15 раз,
с трёх до сорока пяти всего за один и единственный год.
А прямо сейчас проходят масштабные учения за счет европы,
в которых принимают участие 40 тысяч военных из 30 стран блока.
Блока. Ответ будет адекватно про спецоперацию на Украине.
Попытка захвата острова Змеиная вернулась провалом.
Были уничтожены полсотни, больше 50 солдат ВСУ.
А на Азовстали по информации Шайгу сдались плен уже 1908 нацистов.
Искотоком эвакуировали еще и 177 мирных жителей,
которых боевики удерживали в качестве живого счета.
Луганскую Народную Республику, сообщил министр обороны, уже почти полностью освободили.
Полный контроль армии ЛНР вопрос буквально нескольких дней.
Как проходит специальная военная операция на Украине в репортаже Михаилов и Дотам?
S-300 В-4 разворачивается в подлеске на Харковском участке специальной военной операции.
Это глубокая модернизация легендарного зенитно-рахетного комплекса S-300.
Усковые контейнеры на гусеничном ходу начинают так называемую вертикализацию.
Из походного положения в боевое комплекс S-300 приводится за 2-3 минуты и теперь небо над Украиной закрыто в радиусе нескольких сотен километров.
Боевое умудрежувство готовы и радиолупационная станция, что сканирует воздушное пространство, может вести сразу несколько десятков целей.
Вот так выглядит работа расчета внутри РЛС, оператора
видит обстановку в небе на мониторах станции и ведут
радиообмен с командным пунктом, хотя куплекс может
дежурить и в автоматическом режиме распознавая цели
по принципу «свой чужой».
Из переговоров становится ясно, что локатор засек
и ведет чужака, беспилотник-барактар, который летит в позиции российских войск.
Как только он заходит в зону поражения, на перехват отравляется ракета.
Шансов облониться у беспилотника нет, зенитная ракета бьет не точно в цель,
а подрывается перед ней, создавая облако из миллиона осколков,
который и поражает ударный дрон.
У комплекса S300 есть и свои модификации, это видно по размеру контейнеров.
Очевидно, что больших ракет в большей дальности.
По некоторым данным, максимальная скорость ракет зенитного комплекса в семь раз превышает скорость звука.
Вот во время ночного пуска расчет поражает точку У, летевшую на лагерь российских военных.
Мы поражаем в основном баллистические цели, такие цели как точка У, дальние самолеты, самолеты разведчики, беспилотники.
Для данного комплекса нет цели, которую он бы не смог поразить.
Ну и в Вашингтоне переживают из-за риска ядерной войны бедные.
Несчастные в Тихом икеане прошли учения на атомной подлодке,
которая отработала пуск баллистических ракетов.
Все аккурат в присутствии журналистки ABC Марта Радец,
которая восхищенно бродила по палубе от всех матовной субмарины
и допытывалась у моряков, что они думают о бурозе ядерной войны со стороны Кэмля.
Кремля. Благовоенные на подлодке оказались адекватными, пытались переубедить несчастную женщину,
что эти учения исключительно оборонительного характера. Рейтерс при этом эксклюзивно сообщают,
что Вашингтон прямо сейчас рассматривает вопросы поставки в Украина современных
противокарабельных ракетных комплексов. Целей не стесняются, говорят прямо для борьбы с российским
черноморским флотом. В общем, сами американцы предпочитают защищаться, а нападать руками и кровью украинцев.
Впрочем, так было и с расширением НАТО. Интересно, выступил бывший советник. Трампа по безопасности, болтом.
Говорит, зря они взяли в свое время авальянсы Украину и Грузию. Не было бы сейчас никакого конфликта.
Да и вообще, брать в НАТО надо всех желающих.
И вот тогда точно будет мир на Земле.
В иурале наши лидеры много говорили о единстве НАТО.
На самом же деле, к сожалению, он не столь един, как его риторика.
Мы знаем, что многие страны в Европе в частности
по-прежнему не носят свой вклад в той мере, в которой могли бы.
И что касается их общих трат на оборону, и в действительности, что они предоставили украинцам?
Внутри НАТО идут споры о том, как разрешить этот конфликт с русскими.
Кризис на Украине во многих отношениях произошел из-за провала НАТО, который не смог,
должным образом, решить вопрос о том, как далеко он готов расширяться.
Вы знаете, когда в Вашшавский договор Советский Союз развалились неверные утверждения о том,
что мы сдвинули границы НАТО в сторону России, страны Центральной и Восточной Европы пришли к нам и сказали,
нам нужна безопасность, нам нужен мир, мы не хотим снова стать частью чего-то в духе Варшавского договора,
поэтому НАТО расширялся по очень обоснованным причинам. Но мы оставили прореху, мы оставили серую зону
между Восточной границей НАТО и Западной границей России, Белоруссия, Молдова, Украина с одной стороны,
страны Кавказа и азиатские республики с другой. Мы рассматривали этот вопрос на
сомнити НАТО в Бухаресте, когда президент Буш предложил включить Украину и Грузию
в список на ускоренное вступление в НАТО. Это предложение было отвернуто. Через четыре месяца
русские вторглись в Грузию. Остальное мы знаем. Какова будет наша позиция по продвижению в бывшей
части Советского Союза, которая мы хотим, чтобы вступили в Алиэнс-Ната? Мы не решили этот вопрос
получили 2014 год. Вторжение на Украину номер один и вторжение в 2022 мы не можем
позволить себе совершить эту ошибку снова. Чтобы ошибку видно исправить, Евросоюз
привел Украине новый очередной транш микрофинансовой помощи в размере 600 миллионов евро. Только что
об этом заявило сулов Андрея. Кроме того, председатель Еврокомиссия заверила, что впереди
куда больше транс, дополнительный кредит, еще раз кредит, кредит это когда берешь чужое,
а отдаешь свое. Кредит Киеву в размере 9 миллиардов евро. Глава Менфина в Германии подтвердил,
что страны так называемые большой семерки собираются предоставить Украине больше 18 миллиардов евро,
А польский премьер в Моровецке прямо сейчас говорит, что, помогая Украине, ЕС реализует общую мечту.
А Европе от лесобона до Киева хорошая Европа с Украиной напичканной западным оружием,
которая хаотично раздают всем желающим головорезом. Смотрите.
Я поддерживаю украинцев, но представляю, американцев.
И американцы хотят оставаться рядом с Зеленским и оттолкнуть Путина.
Но они хотят, чтобы мы ответственно выполняли свою работу.
Если у нас прокси война, и мы выделяем 40 миллиардов долларов Украине,
потому что мы все такие нарядные с желтоголубыми ленточками
и чувствуем себя от этого хорошо,
может нам стоит провести дебаты об этом, в этом зале, в этом органе власти.
Потому что американцы ждут, что мы это сделаем.
Когда граница страны открыта на распашку и её контролируют
картели, 30,5 триллионов долларов долго, цены на бензин
растут, багнизили стоят 1100 долларов, а мы такие «О, вот
вам свободный чек на 40 миллиардов долларов».
В американском сенате закрывают глаза на внутренние проблемы
страны, одобряют законопроекта в отделении Киеву 40 миллиардов
долларов.
Против, выступили лишь 11 сенаторов республиканцев,
Секретарь США Блинкин сказал, что накачка в СУ оружие сделает миру безопаснее.
Все, что мы пытаемся сделать мир немного более безопасным, немного более процветающим, немного более здоровым, немного более мудрым и толерантным.
Американский народ был невероятно щедр, потому что через Конгресс Украине оказывается так много поддержки.
Я думаю, это трогает сердца людей.
Они видят, как большая страна напала на маленькую.
Они видят, как одна страна хочет силой поменять границы другой.
Они видят, как одна страна хочет сказать другой.
Это мы будем решать, каким станет ваше будущее, а не вы.
И мы не можем допустить мира, которой так устроен.
Видимо, нападение США на Ирак, Ливию, Афганистана,
также вмешательство в юго-славский конфликт с бомбардировками Белграда – это другое.
Лицомерные заявления Блинкина о невероятной щедрости американцев.
Синатор Рэнд Пол, который пытался заблокировать в отделении денег Киеву,
возмущен, что налогоплатильщиков не предупредили,
оружие для ВСУ будут оплачивать именно они.
Если бы сторонники иностранной помощи Украине были честны с американцами,
они могли бы ввести военный налог.
Уверен, это было бы весьма популярно.
По моим подсчетам, каждый налогоплательщик в нашей стране будет должен отдать 500 долларов
для формирования этих 40 миллиардов, которые по некоторым данным лишь первоначальный взнос.
Его придется дополнять примерно через четыре месяца.
Вопросы к действиям американской администрации у сенатора Джоша Хоуле в розказне о том,
что цены на американских заправках повышают Путин, он не верит.
говорит, что цены стремительно росли еще в прошлом году.
К августу они могут достичь шести долларов за галлон
в среднем по стране, то есть за три месяца взлетят более чем на четвертый.
На этой заправке на Манхэттене галлон стоят 6 долларов 19 центов.
Такая же цена была тут и вчера.
Но в целом за день по стране бензин подорожал на полтора цента,
до 4 долларов 41 цента.
Может, роста небольшой,
Но это рекордная высокая цена.
По сравнению с прошлогодними пандемийными ценами,
бензин вырос на астрономические 46,9%.
Текущий энергетический кризис, самый сложный за последние 50 лет.
Цены на дизель и бензин находятся на рекордно высоком уровне,
а запасы на рекордно низком.
Нет, у администрации нет стратегии, как помочь выйти за этой ситуацией.
И честно говоря, все их действия контрпродуктивны для всех нас.
кто пытается решить эту проблему.
Восугубляется кризиса в Великобритании,
которую выделяют Украине еще один и три миллиарда фунтов на военную помощь.
ВСУ отправит дальнобойную артиллерию,
противокарабельные ракеты и беспилотники,
заявили в канцеляре Джонсона.
Проблемы британцев, пример, продолжают не замечать.
Кризис стоимости жизни становится все хуже,
и, скорее всего, вы заметили это сами.
Каждый четвертый человек пропускает прием пищи
прием пищи трое из пяти отключили отопление, чтобы сэкономить на счетах. В апреле ограниченная
цена энергии выросла на рекордный 54%. Это значит, что счет среднего домохозяйства теперь в районе
2000 фунтов в год. И ситуация, скорее всего, значительно ухудшится, когда ограничение вновь будет
пересмотрено в октябре. По последним оценкам, счета могут вырасти до 2600 фунтов в год и даже сильнее.
Чтобы хоть как-то сэкономить, Британцы отводят своих детей
погреться в Макдональд.
Там же моются в раковинах и часами используют бесплатный
Wi-Fi.
Пишет Гардиан.
Инфляция в стране.
На рекордном за 40 лет уровне и уже достигла 9%.
Зам главы МВД Макленд предлагает людям работать на трех
работах.
В долгосрочной перспективе нам нужен план роста экономики
и обеспечения того, чтобы люди могли лучше защитить
себя.
увеличение рабочего времени или перехода на более высокооплачиваемую работу.
Вы говорите работать больше часов? Некоторые люди, с которыми я говорила,
министр, некоторые работают на трёх работах. Они работают всё время, и они всё время ходят
в благотворительные продуктовые банки, чтобы получить еду, потому что они не могут
позволить себе кормить своих детей. Крезе сахватывает и страны Евросоюза.
в Афенах, тысячу студентов вышли на митинг против размещения в стране Басната,
требуют, чтобы правительство Греции не отправляло оружие Украине,
а занялось внутренними проблемами страны.
Мы, студенты, не потерпим, чтобы военное снаряжение снаряды и самолеты
покидали нашу страну, чтобы убивать людей во всех уголках планеты.
«Мы не будем бездействовать, когда скачок цен разрушает
наши жизни и нашу учебу».
Шлин палаты представителей США Марджери Тейлор Грин,
на примере Америки, объясняет, почему властям западных
стран выгоднее накачивать оружие в киевский режим.
По её словам, помощь Украине американские элиты используют
для отмывания денег через различные НКО.
«Наше правительство абсолютно коррупционное, и я не
и не обдумана эта серьезная проблема. Я открыла глаза на эту проблему за время службы в конгрессе.
Сегодня они хотят дать 40 миллиардов долларов в Украине, и эти 40 миллиардов в поверх тех
денег, которые мы уже дали. В сумме получается 53 миллиарда долларов. Это на самом деле 2-3
годового бюджета госдепартамента. Они делают это потому что они спонсируют некоммерческие
общественные организации. Деньги идут на гранты, а гранты идут людям. Если мы всмотримся в это,
очень часто это их друзья. Их семьи управляют этими НКО и общественными организациями. Это,
по сути, схема по отнованию денег. То, что не украли на Западе, разворовывают на Украине. СБУ
выяснила, что более тысячу бронежилетов, предназначенных украинской армии, отправились в сеть
Часть продуктов в одной из торговых сетей удалось изъять.
Остальные ищут, судя по этим кадрам, из Николаевской области
не лучшие ситуации с касками.
Каски, которые мы будем запомнить нашу Украину,
а нашу Николаевскую область.
Коррупция на Украине коллективный запад не смущает,
поток оружия не слабевает.
Из Польши идут танки Т-72 с элементами динамической защиты
и гаубицы ПЦХ-2000 из США М-3-7.
Очередное видео по грузке этих орудий на американский
транспортник с авиабазой «Марш» в Калифорнии
публикует Минобороны Украины.
В части американских гаубиц, уже напередовое, применяется
воссеушниками видео «Уничтожение» батареи М-3-7 российской
артиллерии публикует Минобороны.
Западное оружие, которое не уничтожается, попадает
в руки российских солдат.
Бойцы благодарят за систематические поставки.
Эти кадры сняты на передовой подсевер Донецком,
где примерно 16-тысячная группировка в ССУ вот-вот окажется в котле.
А это уже подступ к Нью-Йорку, то есть поселку Новгородской, в ДНР,
На позициях ВСОУ бойцы народной милиции нашли незнакомую им в модель иностранных ПТРК.
Мы находимся на бывших украинских позициях всего в нескольких километрах.
По мою левую руку находится населенный пункт Нью-Йорк.
Так его сейчас называют киевские оккупанты.
Заходили в Волф-Ланхвим. Они не ожидали, мы прорвали оборону на другом участке.
Зашли и, получается, им уже в тыл. С тыла продвижали сюда, в фронт.
Что интересно нашли?
Как бы, боеприпасы иностранного производства, здесь было, ну, в достаточном количестве, здесь оно было.
Как бы, Фалс-3.
Маркеров кухни еще не выучил, в принципе, им сказать, пока ничего не могу.
Сейчас почитаем, узнаем, мы будем уже работать по ним.
Думали ли мы с вами, дорогие друзья и товарищи, что на нашем веку российская армия будет освобождать New York?
И опять-таки тоже не забегаем вперед, но боестолкновения уже идут в центре этого города.
Ну, точнее, поселка, которая, я надеюсь, в самое ближайшее время мы переименуем в его прежнее традиционное новгородское.
Ну, и что касается успехов, результатов, Министерство обороны только что опубликовало свежие данные.
280 националистов уничтожены, за минувшие сотки выведено
из строя 59 единиц военной техники, за сутки российские
средства ПВО сбили 10 беспилотников, перехватили 17 снарядов
РСЗО СМЕРЧ, ВКС России высокоточными ракетами уничтожили пустковую
установку АСА и радиолокатор наведения украинских ЗРК-С300, при этом примечательные данные приводит Нью-Йорк Таймс.
Это разговор о том, что мы уничтожаем, они поставляют, нам не сложно.
Им приятно Нью-Йорк Таймс публиковать информацию о том, что почти половина американцев в целом были бы не против,
Если бы не против, если бы Украина одержала, будем приятной терминологией использовать для Украины, одержала поражение. Смотрите.
Американцы потрясены с тратами Украины, но народная поддержка войны вдалее от берегов США не будет продолжаться бесконечно.
Инфляция является гораздо более серьезной проблемой для американских избирателей, чем Украина.
И перебои с глобальными рынками продовольствий энергоносителей, вероятно, будут усиливаться.
В конце концов, именно украинцы должны принимать трудные решения, и именно они должны решать, как может выглядеть окончание войны.
Если конфликт действительно приведет к реальным переговорам, украинским лидерам придется принимать болезненные, территориальные решения, для которых необходим компромисс.
Но поскольку война продолжается, господин Байден также должен ясно дать понять президенту Владимиру Зеленскому и его людям,
что существует предел того, как далеко Соединенные Штаты и НАТО зайдут в противостоянии России.
Равно как и пределы предоставления оружия, денег и политической поддержки, которые они могут мобилизовать.
Крайне важно, чтобы решение Украинского правительства основывались на реалистичной оценке своих средств
и того, сколько еще разрушение Украина может выдержать.
В столкновение с этой реальностью может быть болезненным.
Это то, что правительства обязаны делать, а не гнаться за иллюзорной победой.
Теперь задача состоит в том, чтобы избавиться от эйфории, прекратить насмешки и сосредоточиться на определение и выполнение этой задачи.
Михаил Иванович, с вас начинаем.
Знаете, о поводу народной поддержки посмотрим, что скажут Швеции и Финляндия, что скажут народная поддержка.
После уступления двух стран в НАТО вполне возможно, что придется освобождать не только Нью-Йорк, еще и Стокгольм и Хельсенки.
Вообще пусть эти страны не строят.
в очередь на освобождение мы уже определили не маршала еще да я просто хочу сказать что
не отпустить страна не строит и себя ливерную колбасу да потому что вот кадры которые показали
по иностранному вооружению потому что ребята наш там захватывает как трофей уже это официально
доказано что есть и шведское вооружение шведы это к вопросу о том что мы не принимаем
Митанское НЛО, это во многом шведское НЛО, это совместная производство.
Да, да, я просто к тому, что вот когда они говорят, что
«Ребят, мы тут не тралитет, мы просто вот обороняемся, вы обороняетесь,
мы видим, как вы обороняемся, и наус все мотаем».
Да, я не только мотаем, и не случайно Сергей Кушкевич сегодня об этом говорил,
о наших границах, о том, что мы будем усиливать группировку.
Все абсолютно правильно, только мы делаем это на таком, знаете, на спакухе, что называется.
Давайте мы везде Рогозина. Рогозина, вы продолжите просто для понимания.
Вот, значит, диспозиция, где мы находимся в этом минуту.
С армату визы не нужны.
Но это правда. Зачем в его ракетному комплексу санкции и визы?
Он и так долетит.
С армат самая мощная ракета в мире, ядерная ракета с глобальной дальностью,
которая на 35 на 40 лет вперед создаст гарантии нашей безопасности.
Чтобы просто понять в масштабе этой ракеты,
это, ну, 2-3 ракета — это один ищелон.
Значит, такая ракета может снести половину берега
какого-то крупного континента, который нам может не понравиться своей гравесильной политикой.
Мы планируем, что уже осень этого года первые ракеты станут на боевое дежурство.
Вперёшь любой континент, который тебе не нравится.
Дальше вот вам только что описал Рогозин.
Это я в продолжении вашей мысли.
Мы же не нападаем, мы просто обороняемся.
Вы имеете в виду.
Ну, и острый на язык Дмитрия Леич-Рогозина, я прекрасно понимаю, как он сдерживается,
хотелось сказать бы больше, но он так многое сказал.
А что, кому-то непонятно, есть какие-то другие континенты?
Конечно, понятно. И Илону Маску, о котором мы говорим,
Владимир Владимирович, который на космодроме будет принимать гражданство,
или что он там будет в плен сдаваться.
Вот это все, это из одной цепи.
Вот, понимаете, а вот риторика...
Важное уточнение, если в пленто со всеми активами.
Риторика, риторика.
Другой Лон, Маск нам не нужен.
Вот они же все время говорят, американцы говорят, мы боимся ядерной войны, мы не хотим войны,
но риторика говорит о том, что они разжигают прямо эту третью мировойну,
всеми возможными невозможными способами и продолжают это делать.
При этом, конечно, меня поражают уровни американской политики,
потому что у меня такое ощущение, что вот при всей такой агрессивности все-таки Байден всех перезаражал,
там инфекция распространилась на бушам уладшего, на всех, на пресс-секретаря его, кстати, тоже видимо как-то распространилась,
потому что вот это уровень политики, когда люди начинают выстраивать свою политическую
деятельность, основываясь на своей гендерной принадлежности, жительство штати Луизиан,
цвете кожи, ну еще-то осталось добавить, а еще я могу крестиком вошивать, и вот мне нравится,
когда там кошки любой занимаются. Это вот уровень американской политики,
самый высокий причем, потому что транслировать сегодня...
Просто вошивать крестиком это бесполезное умение, и это умение, а умения не нужны.
Хорошо быть чёрной или збиянкой, всё.
Ольга, вы знаете, в этом обезьянке резвятся.
Один из них сейчас на экране.
Они продолжают резвиться, вышеванки отмечать праздник.
Торс показывает латынины, которые, видимо, не видели мужчин лет 10 уже.
Как вы определили, что именно 10?
Не знаю, может и 20 даже сказать.
Здесь у вопрос в том, что это уровень, опять-таки, да, политики.
Но это все происходит на фоне, когда гибнут люди, когда продолжается война, боевые действия,
игрушечные танки и шлемы.
Я вам хочу сказать, что за этими ребятами вот они могут развиться сколько угодно.
Но здесь есть такой момент очень серьезный, за ним придут.
Даже если мы не придем, руки не дотянутся, за ним придут свои, так называемые свои, да,
они могут там сидеть сейчас, на танках кататься,
Зеленские могут аккумулировать средства, собирать со всего мира и переправлять их потом в овшорные зоны.
Почему? Да потому что на протяжении длительного времени более 5 тысяч некоммерческих организаций западно
работали на территории Украины. И через эти организации сейчас правильно сказали, через гранды.
Самы американцы это понимают. Идут деньги, которые отмываются.
И поэтому, когда возникнет вопрос спроса с этой власти, не мы будем спрашивать, а украинский народ.
если не украинский народ, то нацисты, которых они вырастили в воспитали,
их родственники, которые будут порвернуты в суду, придут к ним и скажут,
«Слышь ты, ты что здесь делал, господин президент или товарищ?
Что делал Порошенко, который создавал и финансировал эти организации?
Что делал товарища Ваков, который также финансировал и создавал эти организации?
Что делал Коломойский, который вкладывал бешеные деньги в эти азовы, торнады и прочую нацистскую мразь?
А те, кто успели уехать, они успели уехать, в мобилизации их не призовёшь.
Более 200 тысяч человек сейчас, вот посредние статистические данные,
это взрослое население, которое уехало, которое может быть воевать на Украине,
уехало на Запад сегодня, вот эти бешенцы так называемые, да?
И их уже не призовёшь.
Но эти люди могут получать оружие, эти люди могут трогавать оружием,
эти люди поставят ещё Европу перед дилемой серьёзные, да?
Что с ними делать вообще потом, когда они будут организовывать
серьёзные преступные группировки, когда они будут кошмарить Европу,
когда они просто будут силой, силой, не просто силой, а со свастикой на груди?
Это другая история, но это история ближайшего будущего всего Европейского Союза,
который сегодня превратился в филиал НАТО.
Это просто филиал НАТО, когда и Фондер Ляин, и Борель, все в один голос говорят о чём,
не о Евросоюзе, не о укреплении границ и так далее.
Не интеграция, они говорят о поставках оружия на Украину и продолжении войны.
Воюте, воюте, воюте.
Это уже не Евросоюз. Давайте забудем это слово. Его уже, de facto, не существует.
Это военное образование, которое под гражданскими тогами,
значит, и нарядившись в гражданские тоги,
говорит с одной стороны об укреплении Евросоюза об интеграции,
а с другой стороны, участвует в войне против России.
Это так можно назвать, это война против России.
И потом, послушайте, не случайно американцы там сберенились по поводу голода.
Их, может быть, это напрямую не касается, но они отдают все отчет.
Вы просто представьте себе на секундочку такую ситуацию, их две, да?
Первая ситуация, российский парламент принял бы сегодня решение о поставках наступательного уружения в Мексику.
Как бы они отреагировали.
И о поставках, не о поставках, а помощь еще материальной, там 40 миллиардов долларов, как они это делают.
Место этого, что Россия делает, они оружие поставляют закупать.
А мы 200 миллионов наше правительство направила только 200 миллионов сейчас на сегодняшний день средств
для граждан Украине, который проживает на территории Украины в качестве единовременной помощи, выплаты.
Американцы сегодня говорят, да, у нас проблема во всем виноват Путин.
А 23 страны сегодня, которые реально могут быть подвержены голодомуру, как они называют,
23 страны, которые вроде бы как нейтралитеты еще соблюдали и говорили,
мы не определились в отношении от позиции по Украине по поводу нашей операции, специальной военной.
Ребят, вы не определились, а завтра вы будете голодать,
а завтра у вас не будет ни зерна, ни муки, ни энергоносителей, у вас ничего не будет.
Американцы, да, они думают, что они в этой ситуации выигрывают их правительство,
Почему? Потому что они все время остаются в прибыли.
Вкладывая деньги, они получают проценты.
Продавая оружие, они получают проценты за кредиты.
Landlis, опять-таки, возврат денег.
То есть они делают из этого бизнес циничный, мерзкий, отвратительный.
Но другие страны, которые сейчас реально ощутят на себя недостатка продовольствия,
как они себя поведут? Вам пример Шириланка, пожалуйста, все.
Странет, переворот, все. Вот.
Это, казалось бы, так далеко все.
Какие-то небольшие страны, которые сейчас бунтуют,
в своих происходствиях свергают,
а них не просто свергают,
им жрать нечего, извините меня, вот за банальность.
И будет так дальше, потому что
перекрыты все каналопоставок,
потому что Украина не в состоянии обеспечить зерном,
Зеленский я посмотрел, значит его заявление, говорит,
у нас Азима 80%, значит покрыли мы Азимами.
Ты что, больной?
Ну покрыли мы Азимами, когда еще войны не было.
А урожай,
а как это зерно будет расти, не будет?
А как его собирать в условиях войны?
Что будете делать?
Не знают он,
Но зато он знает, что надо срочно расплачиваться на смак КСМ.
Ой, зато они расплачиваются чем?
Все равно своим продовольствием, в их продовольствии, их зерной.
Контрабандой, по сути, вывозится из страны.
Люди, пока этого на себе не ощутили, зима недалеко.
Товарищи, украинцы, дорогие братья, вы поймете, лет оно и пролетит.
Наступит зима, наступит холод, наступит голод, реальный голод.
Потому что у вас из ваших закормов вывезли все.
или почти все. Сколько смогут, американцы вывезут, но они не будут перекрывать резервы чужих стран.
Они будут свои резервы пополнять, они будут думать о себе прежде в очереди, в первую очередь.
И ни о какой Европе тем более они думать не будут. Понимают они европейцы?
Ну если не понимают, узнать ребят, ну просто идиоты.
На каноне состоялся целый совбес на тему голодомора в кавычках под председательством Соединенных Штатов Америки.
Блинкин вёл дискуссию. Там, конечно, нас уже обвинили в тех самых трёх колосках законе. Понятно, на что намекают.
Это свежая обложка за иконами. Собратить внимание, что из себя представляют колоски. Это черепа.
Ну и, в общем, люди начнут умирать из-за Путина, хотя мы все прекрасно понимаем, что Зернота вывозит не Путин.
Зерно вывозит американцы. Но об этом Блинкин не говорил. Покажите, пожалуйста.
Давайте не будем использовать дипломатический язык, чтобы выразить простые факты. Решение о начале этой войны было принято Кремлём, и Россия может остановить бои уже завтра. И тогда война остановится. Если Украина остановит боевые действия, то Украина исчезнет.
Это агрессия остановила морскую торговлю в Черном море и сделала регион небезопасным для судоходства
и подрывает глобальные цепочки поставок продовольствия. 20 миллионов тонн зерна остаются неиспользованными на юге Украины.
При этом цены растут, поставки в мире сокращаются и весь мир испытывает продовольственный кризис.
Каждое государство, член ООН, должно воздействовать на Россию,
чтобы прекратить действия, которые усугубляют кризис продовольствия на Украине и по всему миру вас.
Самые заметные тенденции последнее время в эволюции политической культуры в Западное государство
стало стремление сваливать все проблемы на Россию.
После начала нашей специальной военной операции на Украине
мы отмечаем гидвале не квантовое ускорение
в продвижении установок на то, что во всём виновата Москва.
Сюжеты, связанные с продовольственной безопасностью,
стали при этом одними из лидеров среди обвинений в адрес нашей страны.
Сегодняшнее заседание красноречивое этому подтверждение.
Послушать вас, господа, так мы просто хотим заморить все голодом,
а вы с украинцами, только якобы о том и печётесь,
как бы спасти жизни голодающих.
Картины вроде бы складные, но абсолютно лукавые.
Давайте вспомним, что угроза мирового продовольственного кризиса возникла не в этом году.
Сожалеем, что у наших коллег, западных членов Совета безопасности,
не хватило смелости прокомментировать первые причины продовольственных и других кризис в таких странах,
как Иганистан, Ирак, Ливия, Сирия.
Но подобное неприкрытое лукавство может подействовать разве что на неискушённую публику, но никак не на серьёзных экспертов.
Правда же, господа, состоит в том, что вы слишком увлеклись щетными потугами,
во что бы это не стало сломать хребет российской экономики,
изолировать нашу страну.
Давайте мы прямо сейчас принесёмся в Великобританию,
на прямой связи наш специальный корреспондент Александр Хабаров.
Не жарко в Лондоне, а мы как раз хотели уточнить,
правда ли Гардиан пишет, что иные британцы ходят погреться в Макдональдс.
Там же моют себе наимолее загрязненные части тела, но при этом Великобритания отправляют еще,
вот сейчас свежая информация, еще плюс пять миллионов фунтов стерлингов на поддержку
Украины и ВСУ. Как это объясняют местным жителям? Добрый день, Ольга. Но мне сложно
рассуждать про Макдональдс. Я туда просто не хожу, поэтому просто таких ситуаций не видел
и с этим не сталкивался. Наверное, можно доверять Газете Гардиона,
если она публикует такие статьи. А то, что касается поставок в военной помощи Украины,
то эта тема продолжается здесь достаточно давно, с самого начала боевых действий на территории.
Этой страны Илонон ведет себя достаточно активно, постоянно звучат заявления о том,
что собираются что-то поставить, что уже поставили. Но в каком объеме это будет
поставляться и что поставлено, судить довольно сложно, называются какие-то цифры,
Насколько они соответствуют реальность, опять же, тоже никто не может не опровергнуть, не подтвердить.
Но тем не менее такая риторика звучит, и в принципе Лондоне активно поддерживают
украинские власти в том, чтобы они продолжали сопротивление российским войстам и войскам ЛНР и ДНР.
Но, что еще интересно, некоторое время назад бывший командующий силами НАТО,
генерал Рейчов Беренс, говорил о том, что все-таки Великобритании,
Поставляя оружие на Украину, следует исходить из интересов собственной безопасности и по его оценкам
запасов вооружений, боеприпасов в Великобритании хватает на неделю, как он вырвался активно в боевых действиях.
Так что, наверное, своя логика у британского правительства есть.
С одной стороны, делаются заявления, с другой стороны, в каком объеме будет поставляться и поставляется эта военная помощь.
Уже зависит от конкретных людей, которые занимаются вот этими проектами.
Саша, расскажите, пожалуйста, в чем проявляется кризис экономической в Великобритании.
Я уже упомянула Макдональдс.
И опять-таки могу только цитировать британские средства массовой информации.
Говорят, что в иных детских садах вынуждено на время отключать холодильники.
Сокращают питание в школах.
Как еще может на себе почувствовать рядовой британец кризисное явление?
Да, очень важно отметить, что это в первую очередь касается, конечно же, беднейших слоев населения,
для которых это реальная проблема, для пенсионеров, которые получают небольшую государственную пенсию,
а теперь они вынуждены платить за обогрев, фактически, два раза больше, чем раньше.
Для них это реальная проблема. Для малоимущих семей это тоже реальная проблема.
Да, действительно, британцы пытаются экономить, но это в принципе у них крови, это в традиции.
не будем забывать эти чудные грелки, которые здесь, в том числе, использовали в дорогих частных школах.
Поэтому тут как бы ничего в этом отношении нового нет, да, не пытаются экономить.
Но другой стороны, ведь до конца еще этого кризиса здесь не прочувствовали.
Все-таки основной движок вот этих процессов, турицессии, в которую угрожает скатиться британская экономика,
это высокие цены на энергоносителей.
И пока нет оснований предполагать, что эти цены в ближайшее время понизятся.
а осени, как здесь ожидают, состоится еще одно повышение, повысили в апреле на 54 процента,
осенью грозят повысить еще на 40 процентов, то есть дополнительно.
И фактически за год цены на электронную энергию и газ фактически увеличатся на 100 процентов,
то есть платить будут еще больше.
Поэтому кризис еще только начинается, и пока до конца его здесь, скорее всего, не прочувствовали.
Саша, еще один вопрос. Что за история с украинцами, которые радостно оказались в Великой Великобритании?
Я имею в виду беженцев в количестве 26 тысяч человек, а теперь их выселяют в британские семьи.
Почему, как так вышло, насколько большой скандал? Чувствуется ли украинская речь?
Хотя 26 тысяч совсем мало. Не принимает Лондон украинских беженцев массовым количеством.
Ну, конечно, если сравнивать с Польшей, с Германией, другими европейскими странами,
на которые, в общем-то, обрушился основной поток беженцев, то в Великобритании эти цифры
ничтожно малы. Дело в том, что когда вот началась эта компания по приглашению беженцев
из Украины, здесь в Великобритании, многие люди, поскольку это гуманитарная проблема,
ведь поймите, бегут же люди, которые 99% никак не связаны с политикой, они оставляют все,
спасая собственные жизни и поэтому многие британцы порядка 150 тысяч человек они подали заявки на то чтобы
предоставить свои дома для беженцев с украины но с чем столкнулись первое это бюрократия то есть для
украинских беженцев чтобы получить визу для этого необходимо определенное время и
местный министерство внутренних дел которые занимаются этой проблемой явно с этим сейчас не
справляется второе
те люди которые
они же не знают, кого они получают, каких людей, с какими привычками,
чем их особенности, характеры.
В общем, в принципе, их история практически неизвестна.
И с другой стороны, те беженцы, которые приезжают сюда,
они тоже могут оказаться в руках сомнительных личностей,
ведь, поймите, приезжают в основном женщины и дети.
Вот кто эти люди?
Их практически здесь, насколько известно, никто,
особенно не проверяет тех людей, которые подали заявки
на то, чтобы предоставить крышу кров вот этим всеми.
вот этим всеми. Ну и четвертая уже, вот тот экономический кризис сцены на
энергоносители, ведь этих людей надо кормить, поить, обогревать, и надо помочь
устроиться на работу. Это большая комплексная проблема, поэтому неудивительно
вот смотрите, 150 тысяч было заявок, 26 тысяч сюда приехали, значит из этих 26
тысяч уже начали говорить о том, что их выставляют на улицу. Цифры может быть
увеличено в ближайшее время и куда, что делать с этими людьми, не совсем
Британия не может справиться с другими мигрантами,
которых собирается отправлять в Руанду, в Радезию.
Там другие на африканский континент не знают,
что с ними делать с теми нелегалами,
которые переправляются через Ламанш.
А здесь еще дополнительная нагрузка в виде украинских беженцев.
И здесь надо сказать, что у британского правительства
вот такой четкой схемы и таких громогласных заявлений,
о том, что выделим сюда миллиард, туда несколько миллионов,
еще несколько сотен миллионов украин на помощь Украине.
Вот здесь в отношении беженцев этого не просматривается.
Спасибо большое, Александр Хабаров на прямой связи, дождливый, промозглый Лондон в Великобритании,
где переняли, кстати, байденовский тренд, и теперь в повышении цен Борис Джонсон вполне себе официально обвиняет Путина на недавнем заседании парламента, так и сказал.
Все дорого, потому что Путин начал войну, хотя, ну, казалось бы, что ты, Борис, покупаешь у Путина, почему тебе вдруг пришло в голову обвинять именно российского президента в своих неудачах?
Можно было бы сказать, помните, я тогда напился на Downing Street из-за коронавируса? Это Путин меня заставил. Ну ладно, пожалуйста.
– Ольга, когда вы говорите, мы же думали, или мы что доживем до этого,
да, к сожалению, вот думали.
Я напомню, что это война… – А некоторые мечтали.
– Да, именно, а некоторые мечтали.
Я напомню, когда была примерно запланирована эта война.
Это была далекая середина 1992 года.
Ещё никого Путина не было, ещё был буш старший.
Вот тогда два американских крупных центра,
работающих на Министерство обороны,
Ренткорпорейшн и Стенфордский университет подготовили три доклада.
Смысл их заключался в следующем.
Единственная возможная война в Восточной Европе на сегодня
это между Россией и Украиной.
Почему между Россией и Украиной?
Они мысли очень прагматичны.
Сопоставимые более-менее армии после распада Советского Союза раз,
прямая граница в зоне доступа два,
Германия пока слабая три,
Поэтому на будущее – это самый вероятный конфликт в Восточной Европе.
Дальше – стратегия национальной безопасности США 1995 года.
Открыто сказано, что если Россия попытается пересмотреть итоги распада Советского Союза,
США должны вмешаться, тщательно подготовить вмешательство в конфликт России с одним из ее соседей.
Кстати, это к сказке наших либералов, как нас любили при Ельцине и при Козыреве.
Еще Козырев, да, министр иностранных дел. Вроде бы чего он еще надо.
А между тем уже моделируется конфликт, в котором произойдет мешательство Соединенных Штатов на случай столкновения с Россией.
Это 95-й год, напоминаю.
То есть этой войне они готовились тщательно в течение следующих, скажем так, десятилетий.
Теперь, что касается Швеции и Финляндии, какие они видят здесь потенциальные варианты конфликта?
Ну, первый, самый неожиданный, Швеция, напомню, не признает наших эксклюзивных прав на северо Мурпуть.
Шведы считают, что они прошли его первыми, так или не так, в реальности, это уже другой вопрос, но они так считают.
Они говорят, это ваша транспортная артерия, но у вас нет эксклюзивных прав на ее регулирование.
Пока это шоу-шведский корабль, мы его выдавливали хорошо, а если это корабль НАТО и они будут кричать, что на него распространяется пятая статья, то конфликтность резко повышается потенциально.
Дальше второй момент. Фины постоянно жили на нас с глубокой обидой, что Советский Союз в 1944-м лишил их выхода к Северному Ледовитому океану.
Обырав Петсама, сделав его нашей печенгой, они считают, что мы заблокировали им выход в Арктику.
У Финов все время в голове идея, что в 55-м мы отжали от Советского Союза мирным путем.
Почему бы не отжать теперь от России? Вот чем оборачиваются односторонние уступки.
Как у нас некоторые любят говорить, давайте делать односуступки ради дружбы.
Вот, пожалуйста, мы им дали уступку в 55-м.
Вернули право на оландские острова, порткало Уд и убрали корео-финское сервобменный нейтралитет.
Финны думают, а почему бы однажды не отжать пиццамма, печенгу?
А почему бы не надавить снова и получить раз в 55-м при сильном Советском Союзе получилось?
От ослабленной России точно может получиться.
Третья сценария, которую мы любят говорить американцы,
прервать нам морское сообщение с Калининградом.
потому что эстонская и финская морские границы очень близко смыкаются друг с другом.
И можно попытаться будет организовать что-то вроде морской блокады, но без участия прямого США, с силами Финляндии и Эстонии.
А дальше Швеция скажет, что мы готовы оказать им помощь, если Россия попытается это разблокировать.
Третий вариант, который они прогнозируют.
Ну и четвёртый вариант, если произойдёт что-то в привалтике, то американская армия далеко, британская тоже не близко.
А вот шведский корпус они считают, перебросить можно быстро и достаточно эффективно.
Ну а если ещё и Германию в баланс подбросить, которое перевооружится, то это может быть другая ситуация.
Почему американцы уверены, к сожалению, что не верят они, что мы пойдём на применение ядерного оружия,
а не думают, что это будет война типа крымской середины XIX века?
Ну, постреляли у какого-то порта, потом сели, заключили мир.
Как я люблю этот пример, напомню, что роман Гончарова Обломов происходит во время Крымской войны, кто ее замечает.
Вот так и они думают, что это будет страна, живут в режиме мирного времени.
Профессиональные армии постреляли где-то в районе Севастополя или Калининграда, потом сели, заключили новый парижский мир.
К сожалению, у них эта идея постоянно присутствует.
Я бы хотел вернуться к выступлению министробороны,
то, с чего мы начали, министроборона генерала армии Шайго.
Мы здесь обсуждали, котел Севердонецк или Сечанск.
Вот прозвучали слова, что в ближайшие дни, в ближайшее время,
эта группировка перестанет существовать вообще.
То есть тем самым Луганская Народная Республика будет полностью освобождена.
Но, кроме того, обращено внимание также и на ответ наш, на вступление Филлионде и Швеции.
Мы тоже вчера это обсуждали, и бы прозвучала цифра 12 частей и отдельных подразделений будет развернута в западном военном округе.
Я отмечаю, что штаб находится как раз в Санкт-Петербурге.
То есть мы уже сейчас приняли решение тут же об ответе.
Я думаю, что это не единственный ответ. Там будут еще более серьезные мероприятия.
Обращается, да.
Обращается внимание и на учения вот эти вот, которые проводятся.
Защитник Европы с таким...
Ну, я бы так в кавычки двойные бы это все взял.
Защитник Европы 20-22, НАТО, которого проводят 40 тысяч человек.
Они с 1 мая, кстати, у них начались, же сейчас к концу подходят.
Они же проходят на территории Норвегии.
Это как раз отработка, задача первой по переброске войск
на территории Финляндии и Швеции.
А вторая задача — это перекрытие Северного морского пути.
И здесь я бы еще хотел сказать про НАТО.
Что происходит?
НАТО распределила уже функции внутри себя, кто чем занимается в отношении Украины.
Подготовка кадров, значит, одна группа стран, там Соединенные Штаты, Великобритания,
соответственно, Германия и так далее.
Вторая группа стран — это ремонт техники.
Это Польша, в первую очередь, это Словакия, отчасти Болгария.
Теперь группа стран, которые подтягивают, поставляют новейшее вооружение.
Это Великобритания. Вот здесь я бы хотел обратить внимание на поставку комплекса Бриджстон второй модификации с дальностью стрельбы 60 километров.
Но это не самое страшное. А вот то, что его Украина размещает в гражданские контейнеры, в трейлеры фактически, контейнеры для перевозки морские.
Вот это крайне опасно. Идет гражданская судна, они его раскрывают, открывают огонь. Мы уничтожаем.
И мы кто становимся? Террористы, которые топят морские суда.
Понимаете? То есть вот коварство вот этого украинской власти, оно у меня просто в голове не укладывается.
Кроме того, подтянули сейчас Израиль. Израиль долго упирался, но Соединенные Штаты Америки добились того,
что сейчас Израиль начнет поставлять комплексы противотанковые, противотанковые ракетные комплексы SPYK
и, соответственно, противокорабельные ракеты.
Я хочу сказать, что комплекс спайк достаточно хороший.
Я думаю, даже он превосходит американские комплексы,
которых мы тоже постоянно говорим.
Хотя вот на Ближнем Востоке он себя хорошо показал.
Я не знаю, как будет действовать на Украине.
То есть идет вот такой вот наращивание и расширение группировки,
которая должна действовать на Украине против наших вооруженных сил
и союзнических сил.
Я имею в виду Луганскую Народную Республику и Донецкую Народную Республику.
Здесь очень тоже интересный момент был, буквально у нас на днях прошла информация.
Вчера Донецкое командование поделилось тем, как поменялась тактика ведения боевых действий.
Поменяли очень здорово.
Значит, что сейчас? Вот Авдеевка, Маринка работают, тяжелая артиллерия и наша авиация.
После того, как казалось бы, обработали, надо идти в атаку.
не идут в атаку, идут с противотанками, комплексами ракетами, вот этими трофейными, которые нам сейчас показывали, приближаются к оставшимся дотам и разбивают их, и снова уходят.
Еще раз с артиллерией, только потом пехота. Потери минимальные. Долго, кропотливо, но потери практически нет и оборона проламывается.
Я считаю, что вот такие подходы, они нам сейчас позволят очень здорово изменить ситуацию в целом на Украине.
Я не говорю, что у нас прям вот стрелки пойдут, нет. Будет тактика малых котлов, и мы к этому должны привыкнуть.
Малые котелы — это небольшие какие-то части, которые мы окружаем и будем соответственно уничтожать.
Ну, 10 тысяч, чтобы вот окружить и уничтожить. На минимум надо 15 тысяч только, чтобы их удержать.
до еще тысяч десять для того, чтобы их дробить на части и уничтожать.
Это не... ну для нашего времени это нереально.
Вот сирийский вариант с малыми котлами, он здесь очень хорошо проходит.
И я уверен, что министр обороны вот дав сегодня такой анализ на селекторном совещании,
но он фактически дал нам понимание того, что зеленый свет загорается,
в продвижении наступательных... в продвижении операции по освобождению Донбасса.
То есть мы сейчас буквально будем ждать, ну в течение, наверное, недели,
завершение операции на Луганск, по освобождению Луганской народной республики,
а дальше уже будет идти операция по Донбассу.
Еще интересный какой момент.
Вот мы все время говорим, Украина заходит в города, занимает, прячется за живущие.
Да, это так. Но мы отработали ее тоже интересные вещи.
Значит, наши войска выманивают их из городов.
И вот, кстати, операция, когда из Харькова ушлила группировка и подошла к нашей границе,
сейчас мы ее отбрасываем.
А при этом часть наиболее боеспособных частей украинских,
она через северный донецк переправилась к изюму.
Уничтожаем переправы и фактически искусственно создаем котел из элитных частей Украины.
Секретов все не будем удавать.
Владимир Владимирович.
Малый котел — это котелок, значит, правильно, да?
То есть, котелки будет, лисичанские котелок и так далее.
Я к чему, к тому, что при этом, смотрите,
Украина пока празднует всякие дни вошиванок, придумывают все новые праздники,
чтобы отвлечь, действительно, внимание от ситуации на фронте.
Тем не менее, оправдывает на самом деле нашу операцию по динацификации,
оправдывает цели и задачи этой операции.
советник Зеленского подаляк, в общем, открыто, обосновывает план геноцида русских на Украине,
когда он заявил буквально, что мы должны, Донбасс, Харьковская область,
должны вообще зачистить такое понятие, как русские,
ну извините меня, кто там у нас, какая-то ливерная колбаса, помнится, смеялась над термином геноцид,
которые там Украина творит в Донбассе и, соответственно, вообще в целом на Украине.
Вот вам подтверждение, это призыв, по сути дела, к зачистке всего русского.
Что мы... Да, господи, они уже там сами себя...
Для них-то почему трагедия такая большая?
Да, они же призывают всегда убить в себе русского, как вот донцовы, всевозможные там.
Мы коло скрыпника, поэтому они и кончали с собой,
многие из них, во всяком случае,
поскольку надо было убить в себе русского.
В конечном итоге этих похоже ждет та же самая судьба.
И при этом да, действительно, запад, который якобы переживает по поводу того,
что там голод будет на Украине.
Россия готовит голод, выводит при этом продовольствие.
Слушайте, и они еще вспоминают голодоморы и так далее.
Сегодня вчера Financial Times печатает, что в Британии
и к иллюстрации всего жрут уже кулинарные книги.
Но это такая шуточка, что при этом переживает.
Надо прерваться через минуту. Мы здесь.
Итак, к этой минуте предприятие Азов Сталь покинули 1 908 нациков.
Идём остальных подробностей вестя.
Это были 60 минут. До свидания. Пока.
Спасибо огромное.
