Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программы «60 минута» самым главным.
Начинаем со срочных новостей, еще один европейский премьер не пережил войну с Путиным.
Листрас объявил, что подает в отставку.
Это новый рекорд на посту премьер-министра в Великобритании.
Бравая танкистка продержалась всего 44 дня.
Успев при этом стать еще и худшим главой правительства самым низким рейтингом
одобрение за всю историю британского парламентаризма.
До этого рекордсменом был премьер Джордж Канинг,
возглавляющий правительство 119 дней в 1827 году, то есть еще при Николай I.
Даже Салат оказался долговечнее лидера консерваторов Тори.
Речь о шуточном конкурсе, который объявили в начале этой недели.
Кто завянет раньше пучок латука или трасс?
Сама она пообещала, что будет исполнять обязанности премьера до избрания преемника,
то есть время, чтобы наломать дров.
Слава богу, у нее еще есть.
Хотя, если верить новому выпуску журнала «Аспектейтор»,
«Леди исчезает уже сейчас».
Издание «Индепендент» и вовсе Лиза и зарядила пушку,
которую изобразили в виде урны для голосования.
На голове утра шапочка для плавания и водной очки.
Сзади кто-то подносит зажженный факел.
Петиль, судя по всему, вставлен в боекомплект танкистки.
То есть запустить британцы ее хотят на другую сторону ламанша.
Авторы статьи пишут, что экрамический план трасс
разлетелся в клочья.
Доверь в конец.
На британии он двигается время жесткой экономии.
Дейли Старк вышло вот с такой передавицей назад, в 70-е.
Мол, веерное отключение электроэнергии.
Последний раз в Британии были 50 с лишним лет назад.
При этом самые тяжелые времена пишет газета еще впереди, а именно два зимних месяца, январь и февраль.
Из-за провальной политики в экономической сфере Траз сменила нескольких министров в своем кабинете, но дело это не помогло,
и терпение у британцев, видимо, не осталось. Траз при этом еще накануне говорила, что никуда не уйдет.
Так и сказала цитата, я борец, я не трусс.
Впрочем, лейбористы не хотят видеть Лизу даже временно.
Призывают к вне очередным парламентским выборам уже сейчас.
Абсолютно ошеломляющей новости.
В пример, министра Великобритании Ли Страс ушла в отставку.
Она была на посту около 6 недель.
Конечно же, это был напряженный срок.
Сказать по правде, это возможно даже рекорд,
надо спросить об этом у историков.
у историков. Насколько мы знаем, последние 24 часа были для нее очень тяжелыми.
Ей пришлось пройти через очень тяжелые слушания в парламенте.
Только вчера она стояла посреди парламента и заявляла, что она нетрус.
Я боец, я нетрус, я действую в интересах нашей страны.
Я делаю все для того, чтобы у нас была экономическая стабильность.
Сейчас пишут книгу о том времени, что нынешний премьер-министр будет
пребывать в своей должности. Очевидно, она выйдет к Рождеству. Это дата ее появления на полках или названиям.
Предыдущий премьер-министр от консервативной партии вынужден был покинуть свой пост после серии скандалов
и за отказов взять на себя ответственность за какое-либо из них. За что будет уволен этот премьер-министр?
За ее план по краффу экономики, за принуждение к фрэкинговой добыче, где люди не хотят ее?
Или она поступит разумно, уйдет сама и назначит всеобщие выборы?
Я беру на себя ответственность и я принимаю разумные решения в интересах нашей страны и стабильности ее экономики.
И ее позиция была в том, что несмотря на критику людей в адрес ее плана,
по промежуточному бюджету она готова слушать народ и изменить курс.
Она описала свою позицию так, а ее оппонента писали это как желание резко извинить курс и не следовать курсу,
который она обещала во время своей предвыборной компании.
Я вступила в должность во времена великой экономической и международной нестабильности.
Семьи и бизнес задавались одним вопросом, как оплатить счета.
Путинская нелегальная война угрожала безопасности всего континента.
и нашу страну слишком долго сдерживал низкий экономический рост.
Я была избрана консервативной партии с целью изменить всё это.
Я признаю, оглядываясь на ситуацию, что не могу выполнить цель данную мне консервативной партии.
Я останусь на посту, пока не будет выбран мой приемник. Благодарю.
В прошлой ночи в парламенте консерваторы пробили новое дно.
Но даже, судя по их собственным стандартам, все провалы за последние 12 лет достигли свои точки кипения.
Люди умирают, потому что к ним не может доехать скорая.
Миллионы живут без еды и отопления, и все это не способно вдолбить консерваторам мысль о том, что во главе угла должна стоять наша страна.
Это больше не может так продолжаться.
Британия заслуживает лучшего.
Британия больше не может терпеть тот хаос, что устроили консерваторы, нам нужны все общие выборы и немедленно.
Вы не поверите, но следующим премьером Великобритании может стать Борис Джонсон.
Это не бред, реальные опросы.
Смотрите, среди возможных кандидатов на пост главы консервативной партии, Джонсон уверенно лидирует.
Выборы лидера партии, которые автоматически станет премьер-министром, пройдут уже на следующей неделе.
Украина в шоке уже сейчас, и это не фигура речи, да и отставка трастут вообще ни при чем.
В шоке кейф от заявлений американских конгрессменов-республиканцев
лидер Мишинства, в палате представителей Кеммин Маккарти, заявил, что если его партия победит
на выборах Конгрессово, новых денежных чеков Зеленскому не видать. Арахамия не доумевает.
Как же так? Еще недель назад украинскую делегацию тот же Маккарти уверял в том,
что двухпортийная поддержка киево обеспечена.
Что случилось? Может быть, все из-за Трампа?
Он сегодня в интервью для Вашингтон-Посты назвал сразу
1 332 вестских причин дружить с Россией.
Речь про наши ядерные боеголовки заявил, что ладить с Россией
это здорово. Но бывшего президента США не слушают ни дома,
ни тем более в Европе. Шольц буквально только что заявил,
что Германия после терактов на Северном потоке
наконец-то слезла с российской газовой иглы.
Как мы понимаем, канцлер таким образом поприветствовал этот теракт.
Ну а Блинкин пытается убедить всех, что США не видят за интересованности
со стороны России к дипломатическому регулированию ситуации на Украине.
Откройте глаза, Блинкин, и не верят с заявлением Москвы о том,
что против переговоров выступают именно Киев.
Как бы то ни было настроение в Киеве после Димарша Республиканцев,
мягко говоря, не очень, нет разумеется, не осталось незамеченным на Западе.
В случае победы на выборах, республиканцы намереваются прекратить оказание военной помощи Украине.
Лидер республиканского уменьшенства в палате представителей Маккарти открыто заявил.
Я думаю, что народ, который находится посреди рецессии, не захочет бесконечно выписывать денежные чеки Украине.
Они просто не захотят этого делать.
Но касается бесконечных чеков, это очень маленький
процент нашего бюджета.
И помните, единая двухпортийная позиция по Украине проходит
по очень тонкой грани.
С самого начала с фюреля мы предоставили Украине
достаточного оружения, чтобы отбить ничем несправоцированное
вторжение.
Но в то же время мы не дали им такое количество вооружений,
которое бы спровоцировало конфликт, который бы переросли
в войну с НАТО.
Это не так просто сделать.
Кивин Маккарти, наверное, имел в виду, что нужен более
тщательный контроль за деньгами, которые идут
на Украину. Множество людей в мире беспокоит то, что может сделать республиканское большинство.
Не большинство республиканцев. Большинство республиканцев поддерживают Украину.
Но если для принятия решений нужен перевес в 10 голосов,
и пока у нас есть такие представители вроде Мажарри Тейлор Грин,
которая говорила о том, что Пудин встал на защиту всего христианства,
будет довольно непросто провести что-либо через конгресс.
Лидер республиканского меньшинства Кевин Маккарти,
который хочет быть спикером палаты представителей после выборов, заявил,
что если республиканцы выигрывают выборы, то Америка перестанет бесконечно выписывать украине денежные чеки.
Вы видите в этом проблему?
Знаете, на протяжении всей нашей истории Соединенные Штаты понимали, что мы должны быть лидерами свободного мира,
и в том числе быть артиналом демократии.
Во времена Рональда Рейгана мы понимали всю ценность противостояния с Россией и коммунизмом по всему миру,
не обязательно сражаясь с ними напрямую.
Но мы делали всё для того, чтобы люди, которые сражались с коммунистами,
будь то в нашем полушарии или где-либо ещё, имели
все необходимые для этого ресурса.
Я думаю, что сегодняшняя борьба на Украине из той же
серии.
Финансовая и военная поддержка Украины имеет решающее
значение.
Сегодня я разговаривал с украинцами, и они в шоке
от этого заявления.
Без этой помощи им грозят большие неприятности.
Я думаю, что это заявление носит разовый характер.
Я надеюсь, что фраза «мы не хотим давать украинцам
бесконечные чеки», не означает, что мы прекратим
им помогать.
Я хочу подчеркнуть, что это не спор между демократами и республиканцами.
Речь идет об Америке, которая помогает демократической стране,
в которую вторгалась диктатура.
И в Европе не было анексий со времен Второй мировой войны.
Если мы перестанем поддерживать Украину,
это будет иметь последствия по всему миру.
Особенно подумайте, что подумают китайцы, когда увидят это?
Подумают, о, они не хотят изолировать агрессора.
Они не будут защищать своих партнеров и союзников.
Я думаю, что это крайне опасно.
Это не только про Украину, это борьба за свободный мир.
И я надеюсь, что господин Маккарти и другие представители
республиканских партий понимают далеко идущие последствия
того, что он сегодня сказал.
В мысли окупантов.
Американцы, отдайте Гуантанамо кубинцаму.
Хватит оккупировать чужую территорию.
Воздушная тревога сегодня объявлена в Киеве и области,
в Кирваградской и Полтавской, Черкасской и Одесской властях,
Ночью там побывали ударные дроны Герань.
Если верить вкраинский пропаганде, то все они были сбиты,
однако британская гардин пишет, что российские дроны обходятся в Украине слишком дорого.
По данным газеты все запущенные за месяц Герани,
стоили на 6 стране не больше 18 миллионов долларов,
при этом Украина потратила больше, примерно 28 миллионов долларов,
чтобы сбить небольшую часть из запущенных дронов.
Остальные долетели и нанесли ущерб уже не на миллионы, а на миллиарды долларов.
40% всей украинской энергосистемы, выведенные из строя, сообщают Киевские власти.
Из-за угрозы безопасности свой визит в Киев
отменил президент Германии Штайн Майер.
Индия призвала всех своих граждан, находящихся на территории Украины,
немедленно или как можно скорее покинуть страну.
Тем, кто планирует посетить Украину,
разъясняют неудачность выбранного времени
и категорически рекомендуют отказаться от этой затеи.
Американская газета New York Times со ссылкой на действующих бывших американских чиновников
пишет, что Иран якобы направил в Крым инструкторов, которые якобы помогают российской армии
решить проблемы с беспилотниками, закупленными у Тегерана.
Первые карательные меры в отношении Исландской республики уже пошли.
В Евросоюзе объявили, что введут санкции против Ирана за отправку дроновками Кадзароси,
Видимо, 30 лет анти-иранских санкций Запад так ничему и не научили.
В списке ЕС попали три человека, включая начальник Иранского генштаба,
главкома аэрокосмических сил КСИР и так же сама компания-производитель
Shaked Aviation Industries.
Сделать всё, чтобы сорвать поставки боевых дронов в зону боевых действий,
пообещали и ССША.
А вот и Зраай повел себя мудро.
Министр обороны Бенни Ганс и лидера позиции Бенямин Нитаньягу прямо и не особо дипломатично
отказали самому влиятельному еврею мира Зеленскому в поставках оружия.
Несмотря на неоднократные опровержения, Сейнен удалось узнать, что Иран оказывает все более
непосредственную помощь России на Украине. Источники Сейнен сообщают, что иранские военные инструкторы
находятся на оккупированных территориях, где помогают обучать российских солдат обращению
с иранскими вооружениями, которые Москва использует на Украине.
Источники говорят нам, что за последние недели иранские военнослужащие начали
ездить в оккупированной России Крым для того, чтобы обучать и консультировать
российских операторов, как наилучшим образом использовать дроны.
Мы не знаем, сколько именно иранских военнослужащих были отправлены в Крым.
Источник, с который мы говорили, который имеет доступ к разведданным, говорит,
говорит, что речь идёт о десятках.
Его снаряд генералов.
Российские войска пытаются уничтожить украинскую ПВО.
Для этого использует достаточно
простое, но высоко технологичное оружие.
А именно так называемые дроны Камикадзе.
На кадрах снятые запорожья
чётливо видно, как эти дроны ведут
съёмку своего наведения,
незадолго до того, как поражают свою цель.
В данном случае это
из-за РКС-300СУ.
Важным фактором является тот факт,
что эти беспилотники летают руэм.
своеобразные эскадрильгии. Это нужно для того, чтобы наверняка
поразить цель.
Поставки Ираном оружия в Россию обсуждались и на
Совете безопасности ООН.
Если Совет безопасности ООН докажет, что Иран поставил
дроны Кадзе русским, чтобы они сражались с Украиной,
что тогда.
Будет больше санкций. Совет безопасности ООН ясно
дал понять, что Иран не вправе передавать или продавать
вооружение.
Если будет доказано, что они это сделали, то против них будет введено еще больше санкций.
Почему эти два режима российские и иранские так связаны друг с другом?
Мы же можем выступить против них двоих.
А почему мы с ними так мягко ведем себя?
Хороший вопрос. Я думаю, что США не должны относиться к самету G20 как к школьной дискотеке,
где мы боимся наткнуться на своего бывшего парня, которого сами же и бросили.
Мы сверхдержава, и должны вести себя, соответственно.
Президент не должен ведь никаких дел с кем-то вроде Владимира Путина.
Если это требуется, то мы должны прямо об этом заявить.
Мы должны постараться выкинуть Путина из большой двадцатки.
Он определённо это заслужил.
И вы правильно говорите, не надо позволять Путину выступать перед какой-либо аудиторией,
как будто бы он нормальный мировой лидер.
США должны проявить своё лидерство и вывести за собой представителей
Свобода любимых народов в большой двадцатке из помещения, как только Путин зайдет на трибуну.
Если он попытается пожать Байдену руку перед совместной фотографией,
мы ясно должны дать понять, в таком случае США не будет фотографироваться.
Или он, или мы.
Сумасшедшие нарцисы.
Сейчас еще одна сенсация этого дня.
Министр оборону в Великобритании Бен Волис собрал сегодня экстренное создание в парламенте.
но не для того, чтобы объявить себя следующим премьер-министром,
что, в принципе, возможно.
В том смысле, что Уолис летал на осмотрение в Вашингтон
прямо перед отставкой трассы.
Парламент Уолис собрал, чтобы рассказать про злых русских
и русский истребитель, который чуть было не начал
третью мировую войну.
Не шутка.
Министр обороны Британии рассказал, что в сентябре 1927
выпустил ракету вблизи британского гражданского самолета.
Правда, Бен Волис соврал и забыл разъяснить общественности,
что RC-135W Ravid Joint — это не гражданский самолет,
а стратегический разведчик, осуществляющий не только радиоэлектронную разведку
и радиоперехват, но и вскрывающий построение состава характер систем управления
и связи наших войск в пользу Украины.
После этого инцидента Британия даже приостановила патрулирование.
Уолис также рассказал, что обсудил происшествие с Шайгу
и получил наглый на его взгляд ответ.
Внимание, что ничего страшного для британцев не произошло,
а имело место технической неисправности.
Правда это или нет, мы не знаем.
В Британии все это считают эскалацией.
Сегодня для сопровождения своего разведчика королевские ВВС
впервые отправились сразу два истребителя.
Речь о самолетах типа Тайфуна — это машины 4-го поколения,
оснащенные 27-мм пушкой-маузер,
которые могут нести сразу несколько вариантов ракет-класса воздух-возух,
и бомбы с лазерным наведением.
Что именно пытаются разведать западные шпионы,
Раз нужен такой серьезный скорт, узнали канадские журналисты.
Ему устроили экскурсию по разведывательному самолету,
даже разрешили отправиться на реальный боевой вылет к границам России.
Если коротко, то за передвижениями наших войск взлетами,
посадками самолета, впусками ракет, НАТО следит в режиме 24 на 7.
Все собранные данные в реальном времени передают в украинский генштаб.
То есть, ещё раз мы давно воюем не с Украиной.
Этим утром мы готовимся к полёту на натовском разведывательном самолёте.
Благодаря этому куполу мы можем смотреть на сотни километров вперёд
и видеть, что русские делают на Украине и вокруг неё, на Земле, на море и в воздухе.
Как только встает солнце, разведывательный самолёт взлетается аэродромов в Германии,
чтобы начать миссию, которая будет длиться минимум 12 часов.
Самолет летит над Польшей к самой границе воздушного пространства НАТО,
недалеко от зоны военных действий на Украине.
«Само собой мы видим очень много активности в Крыму.
Всю информацию, что мы можем получить, мы, конечно же, передаем союзникам по НАТО».
Об этом никто не говорит официально на этом самолете,
Но все прекрасно знают, что некоторые союзников делятся этой информацией с украинцами в режиме реального времени.
Они называют это «Оццензуренный» версии экрана.
На нём не показано всё то, что способен увидеть этот самолёт.
Но нам сказали, что он способен отследить российские истребители и даже российские ракеты.
Дроны и корабли. Причём определить тип корабля.
Вот насколько сильное оборудование стоит на этом самолёте.
И, конечно же, он ретранслирует эту информацию в режиме реального времени на Землю.
Они не хотят, чтобы русские знали то, что знают они, особенно об инцидентах,
при которых их данные были использованы украинцами.
Неожиданно, посреди полета звучит сирена, это всего лишь симуляция,
однако команда ведет себя, будто это реальные учения, на случай возникновения пожара на борту.
Времена напряжённые, особенно учитывая то, что Россия трясёт ядерной саблей,
провоцируя прямое военное вовлечение НАТО.
Россия не особо нравится это снабжение Украины разведданными, мощными разведданными.
И периодически они запускают собственные истребители в сторону этого самолёта,
поэтому ему приходится осуществлять обходные манёвры.
Они, конечно, не стреляют друг в друга,
но в какой-то мере это показывает, что НАТО действительно вовлечено в конфликт на Украине.
Это один из 14 самолётов в разведывательном флоте НАТО,
оперируемых союзниками,
который практически постоянно следит за украинским воздушным пространством.
По мере того, как этот самолёт возвращается обратно на базу,
другой такой же уже находится в воздухе и направляется к зоне конфликта,
чтобы скармливать постоянный поток разведданных посреди бушующей в Европе войны.
Можете рассказать о том, что происходит с полученными разведданами?
Да, конечно, есть официальная и неофициальная версия.
Официальная. Эти данные очень быстро передаются в операционный центр на Земле.
Неофициальные союзники передают её украинцам,
у которых есть собственная разведтехника и радары на Земле.
И они наслаивают эту информацию друг на друга,
чтобы дать полную картину того, что происходит на поле боя.
и не только на данный момент, но и то, что русские будут спланировать в будущем.
Если военных НАТО очень интересует Украина, то простых европейцев, как показал недавний опрос,
проблемы Украины волнуют все меньшее. В числе первых проблем граждане назвали
Ростсен на еду и ЖКХ, проблемы отоплений на иботовые сложности.
Ну и как показали последние исследования, больше половины европейцев резко против Украины в НАТО.
Скорее против еще 15%, потому что за киевский режим никто не хочет
воевать в угоду США.
Яркий пример того, как относятся немцы к украинским беженцам
инцидент на севере Германии в Миклнбурге, приют с 14 беженцами
подождали неизвестный, пишет Биль.
Прежде кто-то из преступников нарисовал свастики на
здании.
Еще одна сенсация этого дня Еврокомиссия обвиняет
Сильвео Берлоускони в нарушении антироссийских санкций
«ЕС».
Речь идет об обмене подарками между Путиным и бывшим
премьером Италии. В своем интервью издание Лапрессе
Берлоу Сконни признался, что наладил отношение с
российским президентом. Якобы Путин подарил другу
Сильвию ящик русской водки 20 бутылок, а в ответ получил
немного ламбруска. Именно эти действия вызвали
негодование в рядах правящей партии, в том числе в офисе
премьера Малой Милони. Там заявили, что никакого
интервью не существует. Когда издание обнародовала
запись беседы, руководство партии вперед Италия поспешило
оправдаться Молкбер Лосконе, имел в виду не последний
свой день рождения 29 сентября 2022 года, а рассказал старую
историю о произошедшем много лет назад эпизоде.
Публикация авдиозаписи вызвала резкую критику проигравших
на недавних выборах партии, которые в ближайшее время
станут оппозиционными.
Еврокомиссии же отметили, что контакты между европейскими
и российскими политиками не запрещены, но их приоритетом
должно быть донесение позиций ЕС по агрессии в отношении Украины и
призывы к российским коллегам немедленно ее прекратить. То есть Берлосконни просто
напросто на уровне ЕС запретили пить русскую водку от Путина.
Он не впервые попадает на первую полусу газет из-за провокационных заявлений.
В этот раз Сильвия Берлосконни стала жертвой слива аудиозаписи, в которую он признается в возобновлении
отношений с президентом России Владимиром Путиным.
«Я немного восстановил отношения с президентом Путиным.
Бум!
Слова Сильбио-Берлускони врываются как цунами в офис
Джорджии Милони.
Также Берлускони предупреждают, что если Украина вступит
в НАТО, война станет мировой.
Слишком часто мы слышим о действиях с ядерными бомбами.
Да убережет нас Господь от этой опасности.
Украина даже попросилась в НАТО.
Если она вступит в НАТО, эта война станет войной
мировой, заявил Сильбио-Берлускони».
Голос бывшего премьера Италии выражает сочувствие лидеру России
for the Russian leader.
Российские министры уже несколько раз заявляли,
что мы находимся в состоянии войны с ними. Почему?
Потому что мы поставляем оружие и финансирование Украине.
Я не могу лично высказать свое мнение,
потому что если его рассказать в прессе, то получится катастрофа.
Но я очень-очень обеспокоен.
Я немного пообщался с президентом Путином.
Совсем немного.
Путин на мой день рождения прислал мне 20 бутылок водки
и очень милое письмо. Я ответил несколькими бутылками
Ламбруска и не менее милым письмом. Я был объявлен первым
из пяти его настоящих друзей.
86-летний политик защитил войну на Украине, сказав,
что Путин был вынужден это сделать из-за русского
народа. Берлус Конни давно дружит с Путином и принимал
лидера России на свои вели в Сардении и посещал
Крым в 2014 году после анексии по острову. Берлус Конни
Возвращается на политическую сцену, а его заявления качают мотку.
Пример-министр Джорджа Милони жестко предупредила его,
что он рискует потерять влияние в новом правительстве.
Конечно, мы знаем, сколь чувствительна эта тема,
учитывая то, что Джорджа Милони пытается отстраниться
от президента России Владимира Путина.
Она даже осудила российское вторжение на Украину.
И это все из-за прошлой пропутинской позиции.
это самые прlestые решения.
Американский миллиардер Билл Гейтс
нет, он не выдал очередной мирный план по Украине
вслед за Маском и Экманом Гейтс.
Наоборот, позитивно оценил энергетический кризис
из-за войны на Украине,
который разворачивается в europeйских странах.
Об этом бывший глава Microsoft заявил в интервью CNBC.
Он считает, что этот кризис приведет к более быстрому переходу
Европы на альтернативные источники энергии,
то есть на американские спГ,
и самые молекулы свободы.
Китайское издание Global Times пишет, что европейцы
кажется стали осознавать, что стали с жертвами глобальной
стратегии США, и в условиях, когда конфликт на Украине
поставил Европу на распутии, ЕС может либо продолжать
следовать за гигимоном, либо помешать Вашингтону
извлечь выгоду из потери Евросоюза, но Европа уже очевидно
выбирает зависимость от США.
Еврокомиссия представила новый пакет мер по борьбе
с энерго-кризисом, куда вошли регулирования цены
конечно же экономия энергией ресурсов. Именно такой стратегией придерживается газовый фюрер
сия Европы госпожа Фондер Лейн. И пока Евросоюз думает о том, как обеспечить себя энергией зимой,
Эрдоган заявил, что договорился с Путиным о создании газового хаба в Турции. То есть уже скоро
жалобы, что никогда Европа не жила так плохо, как при Путине сменятся на стоны оковарным Эрдогане.
В том смысле, что по турецкому потоку транзитируется уже 14 миллиардов кубометров газа,
а скоро не будет добавиться еще и утраченный объем транзита по северным потокам.
По данным Bloomberg, США взбесили сердечное отношение Ирдагана и Путина.
Как отмечается в статье, Запад хочет создать единый международный фронт против Москвы,
но Ирдаган публично защищает Путина, мешает воплотить все это в реальность.
Чего не скажешь про возможность стать новым газовым хабом?
Турецкие партнеры в этом заинтересованы.
Режеп Таип Ардаган.
Режеп Таип Ардаган президент турецкой республики договорился о том,
чтобы его страна стала газораспределительным центром русских,
потому что европейцы собираются продолжать покупать российский газ по доступной цене.
Турция хочет стать хабом по перераспределению российского газа в третьей страны.
Это ранее обсуждали два лидера.
Эрдоган создадут хаб с газом из России,
сказал Эрдоган своём выступлении перед членами своей партии в Анкаре.
Сейчас Европа думает о том, как обеспечить себя энергией в предстоящий зимний период.
У нас слава Аллаху, такой проблемы нет.
Более того, на последней нашей встрече с господином Путиным
мы договорились о создании в Турции газового хаба.
Как он и сам объявил, Европа может использовать российский газ через Турцию.
Я не тем кроломуза.
Огальде Путин тюрькей.
Турция для Путина – страна, через которую проходит энергетический маршрут
для продажи российского топлива, либо же Турция имеет все шансы стать
настоящим энергетическим хабом.
Через Турцию уже проходит транзитный энергетический маршрут
наряду с турецким потоком и голубым потоком,
которые идут из России в Европу, существует также трансанатолийский газопровод,
по которым в Европу напрямую поступает азербайджанский газ.
Через территорию Турции идёт около четверти всего природного газа,
который Россия поставляет в Европу.
После начала войны между Россией и Украиной, поставки российского газа в Европу резко сократились,
в том числе из-за санкций, которые европейские страны наложили на Россию.
Турция — единственная страна, которая поддерживает отношения с обеими сторонами конфликта,
а значит, и единственный маршрут, по которому российский газ можно гарантированно доставлять в Европу.
Конечно, для поставок того количество газа, которое удовлетворило бы по требности Европы,
в Турции необходимо будет построить новые трубопроводы, а на это может уйти по меньшей мере три года.
Ещё одна альтернатива выглядит так – российский газ можно сжижать и продавать дальше в Европу.
Ещё одна важная тема на Западе сегодня – военное положение в четырёх новых российских регионах.
Больше других – решение Путина волнует англо-саксов.
Они уже во всё обсуждают дальнейшие возможные шаги.
И вновь слышны опасения о применении тактического ядерного оружия,
мол, российский лидер специально эвакуирует население из регионов,
по которому вероятно будет нанесён ядерный удар.
логика на прочь отсутствует, как может Россия применять ядерное оружие по собственным регионам.
Однако американских экспертов это не смущает по их мнению грядет финальная битва за Херсон,
именно для того, чтобы ее выиграть, Путин объявил военное положение.
Байден при этом считает, что военное положение, веденное Путином, свидетельствует о трудном положении России.
Из чего следует, что видимо, Байден, утра с мокрованной шольцом сейчас очень легко,
и они не находятся в затруднительном положении.
в одного деменция, у других отставки, кризис, массовой акции протеста,
избиение протестующих.
Но тяжелову все равно только Путину.
Логика странная, но ее необходимо услышать.
Президент России Владимир Путин объявил военное положение в четырех областях,
которые Москва анексировало всего несколько недель назад.
Путин сделал это объявление в своем обращении к членам Совета безопасности.
Указ передает больше полномочий местным чиновникам в новых регионах.
Российские чиновники в Хирсоне призвали к массовой эвакуации
гражданского населения перед лицом якобы наступающих украинских войск.
Пустя 8 месяцев после вторжения на Украину, Путин объявил военное положение
на несколько анексированных территориях.
Это призвано расширить полномочия оккупационных сил в Луганские, Донецкие, Запорожие и Херсонии.
В Херсонии российская армия готовится к украинскому контрнаступлению.
Там пророссийская администрация начала переселять гражданское население из одноименной региональной столицы.
Киев обвинил Москву попытки нагнетания страха.
Связи с эскалацией давления со стороны украинского контронуступления,
Россия планирует эвакуировать от 50 до 60 тысяч человек.
Этот шаг направлен на обеспечение безопасности людей,
а также на то, чтобы военные могли действовать более свободно и решительно.
Ожидается, что в день будет эвакуироваться до 10 тысяч человек.
Судя по всему, другие регионы России готовятся принять людей, которые будут перемещать.
и регион России готовится принять людей, которые будут перемещены из Хеосона во время этого наступления.
Путин эвакуирует мирное население и бьет в его инфраструктуре. Что же дальше?
Путин держит свой самый грозный позор в рукаве, ядерное оружие.
Если будет нужно, он его применит.
Сейчас же он бьет только по инфраструктуре.
К сожалению, наш президент придерживается другой тактики.
Тактики надежды.
Все это ведет к дальнейшей эскалации конфликта.
Байден думает, что Путин однажды просто встанет и уйдет.
Но этого не будет.
Нам нужно срочно принимать меры.
Или это закончится катастрофой.
Думаю, что Владимир Путин находится в невероятно сложном положении и это отражает то, что единственный доступный ему инструмент — это жестоко обращаться с гражданами Украины, пытаясь запугать их и заставить капитулировать.
Они не сделают этого.
Четкое ощущение, что Байден просто не знает, что сказать.
Срочной новости. Путин проверил на полигоне в Рязанской области
вопросы боевого слаживания, подразделений и готовность к выполнению задач.
Путин проверил в подготовке мобилизованных на полигоне в Рязанской области.
Путин заслушал доклад Шайгу о прохождении мобилизованными курсов боевой подготовки
по различным войноучетным специальностям, а также боевого слаживания в составе подразделений.
Надеюсь, мы в ближайшие минуты покажем вам эти кадры.
Путин проинспектировал занятие смобилизованным под тактический огневой инженерной и медицинской подготовки.
А Байден вот только что поблагодарил Лизу Траз за поддержку антироссийских мер в связи с ситуацией на Украине.
И еще одна важная новость, о которой не могу не сказать.
Сегодня был намечен разговор министра обороны Израиля Бениганца
и министра обороны Украины Алексея Резникова.
Если раньше израилетяне отказывались с украинцами разговаривать,
то теперь обиделись украинцы, запланированные на сегодня беседа.
Министра обороны Ганции, министра обороны Резникова по просьбе украинцев
Перенесено на неизвестную дату.
Журналисты отмечают, что переносы разговора происходят на фоне отказа Израиля передать Украине вооружение,
в общем, разговаривать ребятам украинским и израильским нечем ровным счетом.
Переносимся на фронт Александр Сергеевич Ходаковский с нами на прямой связи.
Основатель бригады Востока.
Александр Сергеевич, что там иранцы бродят среди вас?
Помогают вам Герани запускать?
Ну, как правило, все в казках никого в челме здесь замечено не было, поэтому, да, иранцы в ней
идентифицировали, никого нет, работаем самостоятельно. Что в Херстонской области,
остановка напряженнейшая, это еще мягко сказано, попытки прорыва, насколько я понял, не прекращаются?
Не прекращаются, противник каждый день предпринимает такие попытки, вчера была остановлена танковая
колона. Больше 15 единиц техники, из них 6 единиц техники, без потери с нашей стороны было уничтожено.
Опять отличилась 45-я воздушно-десантная бригада. Спасибо, ребята, что героически работают.
Поэтому там, конечно, каждый день предпринимается с разных направлений, на разных участках,
попытки прорвать оборону, войти в тыл обороняющимся, ну и дальше развить успех.
Вы уже, конечно, давно научились обращаться с беспилотной авиацией. Лучше российской армии Донбасского ополчения.
Все это теперь правда российская армия. Наверное, никто в мире с беспилотниками не управляется.
И вот американцы решили поставить системы борьбы с беспилотниками массово.
Насколько это может испортить вам работу, беспилотников, от которых я, насколько понимаю, очень много и зависит сейчас.
сейчас может и спорте работа но это не катастрофа потому что буквально полчаса назад мы разговаривали
с представителями российских производителей которые не прописывают те протоколы которые
прописывают типичные производители вот нас все наводнино например там китайскими какими-то
моделями беспилотной летательной авиации чаще всего дронов у них есть стандартные прописанные
протоколы которые противник расшифровывает плоть до бортового номера но равно как и мы подобного
типа беспилотники противника точно так же расшифровываем.
И сейчас у нас даже есть прецеденты, когда мы встречаем в воздухе
беспилотники, которым мы уже встречали в апреле, мае, месяце, в районе Мариуполя.
То есть мы уже снова сталкиваемся с тем же подразделением, скорее всего,
которое владеет этим беспилотниками. Но наши производители сейчас запускают
серьезную линейку беспилотных и до этих аппаратов, которые не содержат себе
тех протоколов, которые видят противнику по большому счету.
То есть средство уничтожения беспилотников на самом деле не так и много,
можно перехватить управление, можно физически уничтожить, если он видим, слышим,
то это не так просто на самом деле делать, потому что это же все-таки Рой, он же работает
абсолютно спонтанно, абсолютно бес системно по необходимости, по потребности, из разных точек
вылетает. То есть можно, конечно, они сейчас, я хочу сказать, что беспилотники это уже давно
расходный материал, и вполне успешно он сбивается, уничтожается, дарится системами радиоэлектронной
борьбы, поэтому никто не считает беспилотники чем-то неуязвимым. Мы давно уже работаем, скажем,
предпочитая массовости. У нас этих беспилотников уже в достаточном количестве, но правда за полгода
все обросли, уже теперь все являются специалистами, очень серьезно рассуждают о тех или иных критериях,
о качествах тех или иных БПЛА. Поэтому то, что появится, ну, наверное, увеличит количество
потерять нашей стороны этой беспилотной летательной техники, но сейчас, чтобы аудитория понимала,
есть такого рода оптические приборы наблюдения, которые позволяют даже не залетая на территорию
противника, просто поднимая над собой, наблюдать на глубину до 13 километров все пространство и
мало того, что наблюдать, но и корректировать огонь нашей артиллерии вполне успешно. Поэтому, да,
бороться они конечно борются и будут продолжать бороться, но тем не менее, это как было,
так и останется одним из самых эффективных и распространенных средств в разведке.
Дай бог, чтобы таких средств, которые заглядывают на такую глубину у вас было в достаточке. Что
касается оснащения ВСУ, тенденция на сокращение помощи в Великобритании уже не поставляет тяжелую
технику, только деньгами подпитывает. И вот республиканцы заявляют, что если выигрывает эти
выборы, то существенно сократят поддержку вооруженных сил Украины. Что представляют из себя в ССУ без
вот этой массированной, многомиллиардной поддержки со стороны главным образом США?
Не дооценивать мы их не будем, мы понимаем, что они уже обрели определенный опыт, но бои интенсивные,
бои уносят, я упомянул пять минут назад по поводу того, что было уничтожено 6 танков. Несколько
день назад еще часть колонны украинской бронетехники была уничтожена и так на каждом участке что-то
происходит естественно сокращение потенциала украинской армии происходит ежедневно вот сейчас
например они снова пытаются разыграть карту как и в истории с харьков всем наступлением постоянно
удерживая в напряжении херсонское направление они сейчас накапливают ресурс в районе красного
лимана там уже концентрировано порядка десяти бригад украинских и эти бригады они практически
снимаются со всей линии боевого соприкосновения перебраться туда. С одной стороны, это говорит о том,
что этот принцип противник продолжает отработанную стратегию на максимально разнесённых участках
фронта давить, растягивать нас, но с другой стороны, то, что они оголили практически всю линию
боевого соприкосновения, сконцентрировав ресурс в одной точке, говорит о том, что ресурс этого осталось
уже не так и много на самом деле, а если ещё будет происходить сокращение физической, не финансовой
помощи в виде каких-то систем вооружения, но Украина это на себе ощутит. Сейчас, в принципе,
Украина завязана, это очевидно. Я думаю, что происходит тот процесс, который мы ожидали,
что как только Украина перестанет давать такие значительные победы, интерес Запада к долгосрочной
войне и, соответственно, к долгосрочной простите помощи, он начнет угасать. И как раз вот под конец
нашего календарного года, как мы это и предполагали, это все и происходит. Спасибо вам огромное,
Александр Ходаковский, не только великолепный военный, но еще прекрасный политолог и политический аналитик.
Удачи вам. Спасибо, Александр Ходаковский, основатель и командир батальона Восток. Прошу вас.
Ну, мы наблюдаем, что в Великобритании премьер-министр стал продуктом скоропортищимся.
Такая вот быстрая смена кабинета в рамках нахождения одной и той же
политической силы власти в исторической науке называется Министерская Чехарда.
Классический и верный признак кризиса Верхов.
А что это за кризис? Я бы его охарактеризовал как кризис растерянности.
Вчера мне накнула такая тоже любопытная новость о том, что белый дом планирует
таким образом маршрутой Байдена на двадцатке, чтобы спрятать его, и он ни в коем
случае не столкнулся с Владимиром Путин.
Ну, они уже опровергли. Давайте послушаем Карин Жан-Пьер, и вы продолжите.
Можете ли вы рассказать о том, что пытается сделать президент в плане
мобилизации поддержки Украины на форуме Дж-20? И в продолжении темы,
можете ли вы подтвердить сообщение о том, что Белый Дом пытается гарантировать,
что президент Байден не столкнется с президентом
Путиным, если он примет участие в сомнете.
«Эти отчеты не верны, это не правда».
А как насчет того, что он собирается делать в плане
мобилизации поддержки Украины на G20?
«Президент, он уже сплотил тех, кто поддерживает.
Он заручился поддержкой всех сторонников Украины
в последние несколько месяцев, как вы видели.
Он был на связи, он разговаривал по телефону с G7, а также
с президентом Зеленским на прошлой неделе снова,
обеспечивая поддержку.
У меня нет ничего конкретного, чем я могла бы поделиться
о самите G20 и о том, как это может выглядеть, поэтому я не буду опережать события и раскрывать планы.
Не прячут от Потина? Ну, а что они еще могут сказать? Во-первых, во-вторых,
давайте подумаем, а почему так все поверили в это? Потому что на самом деле эта новость
выглядит вполне очевидной и правдоподобной. Но мы представим себя. Они называют себя
лидером мира, а лидером этого лидера является господин Байден. Он должен не только, если он
действительно командует всем миром, он должен не только не укрываться от встречи с Путиным,
он должен обязательно с ним встретиться и сразиться на месте, обязательно дать ему
руководящие указания. Правильно, вот же руководит миром, но он понимает, что это невозможно,
что руководящего оказания повиснет в воздухе, и он будет выглядеть немного неловко перед своими союзниками.
Поэтому, я думаю, что на сегодняшний день мы видим очевидный кризис растерянности у вождей англо-саксонского мира.
Когда они начинали эту гибридную войну, у них был в голове определенный план.
Начинали эту войну, в первую очередь, представители финансового капитала.
Они рассчитывали быстро обрушить нашу экономику, вызвать внутренние трения и волнения здесь,
нанести нам удар и поражение по возможности на военном фронте,
изолировать нас и обеспечить мобилизацию всех своих союзников под флагами Соединённых Штатов Америки.
Мы видим, что наша экономика не разрушена, никакой изоляции России не произошло,
а количество фронтов и войн у американцев только увеличивается.
Кто бы мог себе представить, что они будут воспринимать чуть ли не как врага Саудовскую, Аравию,
традиционного, постоянного союзника США,
они же закрывали глаза всю дорогу на то, что там страшное дело, есть гендерное неравенство,
они на все это закрывали глаза, потому что воспринимали как ближайшего и ярчайшего союзника на Ближнем Востоке.
Они теряют даже этого, союзника, множе количество врагов и фронтов.
На этом фоне подымается внутренняя позиция.
Финансовый капитал, в том числе свой собственный промышленный капитал, производственный капитал.
Финансовый капитал, мы об этом говорили с вами, может выиграть сражение, но если оно короткое.
Потому что в коротком сражении у него преимущество, за ним власть, военные инструменты, информационное обеспечение.
В длинном сражении он начинает проигрывать, он начинает изматываться.
И в этот момент капитал уже связан с непосредственностью производства,
но человек говорит, а долго это все будет продолжаться?
Долго будет продолжаться этот бардак?
И мы все более и более воочию слышим эти слова.
Поэтому мне кажется, что вот этот вот обозначившийся кризис растерянности,
потому что они не могут сказать, долго ли это будет продолжаться.
Каковы теперь на самом деле их цели?
Но очевидно, что разрушить Россию не удалось.
Войну мы при этом с Россией они продолжают гибридно.
А какая цель этой войны, если уже изначальной цели достичь не удалось?
Какая следующая? Сформулировать они ее не могут.
Ведь на самом деле, когда все это начиналось, давайте признаем,
мы находились в обороне. Мы продолжаем находиться в обороне.
На нас обрушились превосходящие нас силы.
экономика США и их союзников мощнее, чем наша.
Военная машина, НАТО, сильнее, чем наша,
конвенциональные во всяком случае, не говоря ядерным оружием.
Значит, структуры международных организаций подчинены им.
Мы заняли оборону.
Оборона может ли быть стратегией?
И в связи с этим вспоминается замечательная строчка,
когда была оборона Москвы,
то там прозвучали такие слова, которые мне всегда казались немножко парадоксальными.
Нерушимой стеной, обороной стальной разгромим, уничтожим врага.
Ну как парадоксально? Как можно обороной врага разгромить?
Можно от него только защититься.
Но ведь битва за Москву дает нам как раз именно этот опыт.
Защитившись от нападения врага, мы разрушили его первоначальный замысел.
Первоначальный замысел врага в войне рухнул именно благодаря стойкой обороне.
А после этого начались лихорадочные смены замыслов.
А давайте попробуем на Кавказ, а давайте попробуем Двину через Украину.
И эти лихорадочно-возникающие новые планы продолжали рушиться.
Мне кажется, что сейчас за эти 8 месяцев мы выдержали эту оборону,
в результате чего рухнул изначальный замысел англо-саксонской верхушки об этой войне.
Этот замысел обнулился, и сейчас мы наблюдаем попытки лихорадочно найти и выработать новые планы.
А это уже очень хорошо.
Действительно, с точки зрения экономики, происходят какие-то парадоксальные вещи, которые не должны происходить.
Накануне читались монетарные власти наши о том, что импорт в страну превысил средний импорт за прошлый год.
Как смогли это обеспечить? Понятно, что не только власти, но главным образом, как решительник сказал,
инициатива бизнеса, Юрий Вячеславович сейчас не понравится,
предпринимательская инициатива обеспечила стойкость экономики, но импорт в страну превысил
средние показатели прошлого года, что в условиях санкций действительно кажется невероятно.
Как это сделали предприниматели? Правда, чести мы хвала. Все нашли, все поставили. Понятно,
что есть большие трудности, но тем не менее.
А западники сейчас видят ту самую оборону.
И сейчас мы срочно давайте получаем кадры из Рязанской области,
где Путин провел проверку на одном из полигонов, навестил мобилизованных,
посмотрел, как они готовятся и проводят боевую подготовку.
Шайгу доложила прохождениями курса боевой подготовки
по военному учетным специальностям, также боевого слаживания в составе подразделений.
Президент проинспектировал практические занятия по тактической огневой инженерной
и медицинской подготовке. Десантники, судя по бюретам, у нас там тренируются. Конечно,
Рязань. Ему показали преодоление обучаемым десантно-штурмовой областьми в составе взвода.
Упражнение по борьбе с бронетехникой условного противника в ближнем бою.
Давайте послушаем.
Это последствия на убойте выполнения задач.
Вот каждый выносливающий имеет, ну во-первых, сам встает экипированный бронежилет,
разрушенный жилет, оружие, соответственно, шлем. Это в него все в рюкзаке, полностью
с собой комплект нательного билья, притороченный спальник, здесь коврик,
масковат, соответственно, и у него отдельно, вот, паул какой для меня сейчас,
с учётом грязи, осень и весна.
Зимой вот это, это восьмое, но, соответственно, здесь
исключительно много.
По мной, что бы она была.
Вот так увиди, поверните кругом.
Ну, в принципе, всё позволяет ему переносить для выполнения
задачи.
Конечно, это снимает, оставляет собой малый рюкзачок, вот
Кобрик может оставить и сюда, соответственно, сук-поёк и для выполнения задач
боя кампы дополнительно всё вкладывает. Это всё у него, как бы там, в тыловой зоне,
хранится, а потом просто возвращается с ним в прошлом.
Первый стрелку.
Валерия пропоняется.
Ну и дальше перемещаемся.
Генерал Алипинан десантно докладывает Путину о том, что происходит сейчас на полигоне.
Понятно, почему пристальное настолько внимание к обмодированию были определенные проблемы, сохраняются и сейчас.
Президент неоднократно это отмечал.
Важно ответить, что на этом полигоне тренировают наших резервистов участники боевых действий.
То есть люди с реальным боевым оптом.
Разрывающееся боеприверие.
Здесь дальность 300 метров.
Это вот снайперы.
Судя по винтовкам, пора рассказывал генералу лейтенанта.
И лучшую стрелку.
Здесь саму стрелковую часть.
И потом проходит.
Вот звук идет, а так будет.
И далее рубеж вывешим.
Да, да. Вот пороживлено.
Общение с резервистом.
Набок восстанавливает.
Чувствуется, что все уверены.
Так точно.
Плохо слышно, но спрашивает президенту резервиста, восстанавливаются ли навыки.
Понятно, что резервиста, служивший опытный, так точно отвечает мобилизованный резервист.
Путин надевает наушники активные и сам пробует российскую винтовку СВД.
Путин на позиции снайпера желает удачи нашим бойцам.
Фактически Бискупюр обнимает бойца.
Важно-важно внимание власти сейчас к тем людям, которые пошли защитить родину.
Путин слушает внимательно доклады генералов, командиров.
Понятно, что были недочеты, были ошибки.
И есть сейчас, надо их срочно исправлять.
И все это делается в режим реального времени.
Для этого и приняты накануне ряда важных решений, о котором мы подробно рассказывали.
Прошу, Юридий Васильевич.
Действительно, надо принимать важные решения, которые требуются, исходя из сложившейся ситуации.
Веня, я с вами не то, что спорить не буду, я с вами соглашусь о том, что развитие производственной сектора связей,
в том числе на незаум уровне с нашими партнерами, кто готов поставлять продукцию, это очень важно.
И в этом плане российский бизнес производственный сектор.
но действительно делает серьезные успехи в непростых условиях.
Мы всегда говорили о вреде финансово-спекулятивного капитала
и необходимости сосредоточить в руках государства
стратегические отрасли экономики,
потому что понятно, что энергетическая сфера,
оборонная сфера должна управляться государством.
Причем в нынешних условиях эта централизация должна усилияться.
Я хотел бы сказать еще раз поддержать сегодняшнюю информацию
о создании специального кардиационного совета
по вопросам безопасности, который возглавил Мишустин,
потому что нужно принимать быстрые решения,
нельзя тратить время на какие-то ведомственные согласования.
И надеюсь, что это первый шаг к возможному созданию,
как это было на примере Великой Отечественной войны
и государственного комитета обороны.
Об этом не раз говорил Геннадий Андреевич Дюганов,
что в нынешних условиях такая концентрация нужна, это правильно.
И хорошо с другой стороны, что Запад находится в лихорадке.
То есть вот эти вот события в Англии,
Это совершенно четкая такая лихорадочная реакция,
потому что у нас с вами нет иллюзий,
что после нее придет кто-то,
кто остановит по ставке вооружения, будут продолжать.
Не придет тот, кто не будет обучать украинских военных,
а не будут обучать, но это лихорадка экономики,
это лихорадка социальной сферы.
И чем больше будет лихорадить нашего оппонента,
чем больше он будет болеть, тем будет лучше,
Это будет новый шагик победы, который мы должны обязательно прийти.
А мы видим, что и в Соединенных Штатах есть или хорадочные выяснения отношений между республиканцами и демократами.
Хотя у нас тоже больших иллюзий нет ни в отношении одних и других.
Просто, возможно, более прагматичный подход кого-то в Италии.
Вот эти вот скандалы. Хорошо, что это происходит.
Но они сами привели свою политику и экономику социальных сфер, к этим последствиям.
Я сегодня прочитал, и это важный аспект необходимо отметить,
конечно, сравнение ряда западных экспертов.
Ну, понятно, в информационной войне против России ситуацию связаны с точечными ударами наших вооруженных сил
по военной инфраструктуре энергобектов.
вот этой вот так называемой операцией Blitz 40-41 года в Англии,
когда погибла в Лондоне 40 тысяч человек.
Ну, действительно, это было, но там же не было вообще никаких точечных ударов,
в отличие от нас.
Там прошло, тошли ночные бомбардировки в течение 40-го года.
Чтют 41-го, потому что перебросили.
Мы же бьем точечна, причем энергетическая инфраструктура,
это фактические инфраструктуры двойного назначения.
Идут удары по энергосистеме,
которая обеспечивает работу военных предприятий
по ремонту техники и производству военной техники.
Идут удары по энергетической системе,
которая позволяет электровозам
обеспечивать подвоз западной техники в театр военных действий.
Причем, как происходят удары ночью и утром,
чтобы максимально не пострадали мирные жители.
Это принципиальное отличие от западного и еще одна большая ложь.
А почему же интересно?
Англо-саксы сравнивают наши удары с ударами по Лондону.
Немцев они сравнивают с ударами англо-американской авиации по Германии.
И только по Германии, вообще по Европе.
Тут 40 тысяч погибших, а там 10 раз больше.
Каким оружием они пользовались, да, уничтожая, значит, Дрезден и Гамбург,
стирая с лица земли совершенно неуправляемыми бомбами, которые вызывали вот такой охненный
жар, и люди сгорали практически. Смотрите, Калининград, бывший Кенецберг.
Исторические части практически не существуют. Она не существует почему? Из-за штурма советских
войск в апреле 1945? Нет. Из-за бомбардировок англичан в 1944 году, когда они полностью уничтожили
центр города, давайте посмотрим дальше. А кто бомбил Японию? Причем не атомные бомбардировки,
а начало 1945 года. Сотни тысяч погибших. В марте 1945 года Токио более 100 тысяч человек погибли тоже,
потому что там было построить очень много деревянных.
Да, тоже огнем люди сгорали.
2003 год Ирак уже было точное оружие у Запада.
Б-52 и неуправляемые бомбы тоже полностью у разрушений.
Никаких сантиментов уничтожения мирного населения.
И потом вот этих ухмылки улыбки.
Я еще хотел бы... Ладно, западные вруны говорят.
Но бывшие российские граждане, мы их уже граждане не считаем, они аплодируют им, они аплодируют убийцам.
Они участвуют в этой контрпропаганде против своей стороны, на стороне убийц, у которых нет никаких иллюзий.
Интересное заявление. Майка Пенса, вы сказали, он, как сказал, мы всегда поддерживали тех, кто воевал с коммунистами.
В нашем спецслужбе надо внимательно смотреть, кто воюет с коммунистами в России.
Может они уши торчат как раз оттуда, от Пенсо.
Мы обязательно победим, потому что мы, несмотря на проблемы,
очень быстро можем перестраивать подходы к ведению этой спецоперации,
точнее полномасштабной войны.
И чем больше мы будем принимать грамотных решений,
тем больше мы будем приближать свою победу.
Важное дополнение к той картинке,
Которые мы видели кадром из Рязанской области генерала лейтенант, который показывал и рассказывал Путину о том, как, зачем и где тренируются резервисты.
Это генерал лейтенант замкомендующего начальника штаба ВДВ Анатолий Концевой.
С самого начала специального и на операции этот самый генерал лейтенант принимает в ней участие и продолжает тренировки.
наших резервистов. Вы сказали про американцев, что они, они же все понимают и
вы привели, как историк, очень много исторических примеров, хотя за ними даже далеко ходить не надо.
Ирак, два миллиона убитых.
Или даже цифры в самих США
18 миллионов
ветеранов боевых действий.
Вы меня простите, а когда
США защищали свою родину,
На них кто-то нападал, 18 миллионов ветеранов живут плохо, но это их дела.
Сама цифра — 350 миллионов населения и 18 миллионов ветеранов.
То есть эта страна воевала, воюет и будет воевать для того, чтобы поддерживать свою гегемонию
и свой статус главной страны мира, они этого не скрывают, наглые, уверенные в себе,
но с песету необходимо сбивать, чем мы и занимаемся. Пожалуйста.
Ну вот как раз информацию о гегемонии дает история отставки британского премьера «Лестраз».
Совсем недавно, мне кажется, мы обсуждали о том, как она, кстати, из Индонезии бросила все, полетела,
там интриговала, прошла сложную процедуру праймерес и вроде как бы победила.
А прошло всего 45 дней. И теперь видно, что то, что она считала своим триумфом,
оказалось на самом деле, но, вероятнее всего, концом её политической карьеры. Ведь на сегодняшний
момент она действительно будет самым коротким премьер-министром в Истонии и Великобритании. Вот
Вот вы привели пример предыдущего рекордсмена в 1827 году,
119 дней, но он умер, его не сняли.
У него, как говорится, уважительная причина.
Следующий премьер, кстати, в том же 1827 году,
мы сейчас, наверное, и не вспомним, что там происходило про Николай I,
так вот у него было 144 дня, то есть 144, ну по большому счету, и 45.
Это, ну, исторический позор.
Не думаю, что кто-то из политиков вообще хотел бы войти
в истории своей страны, вот с такими параметрами.
Поэтому давайте попробуем разобраться, что погубило ли страз.
Мне кажется, вот об этом можно говорить уже совершенно точно.
Ее погубило первое, ее гордыня и второе, ее некомпетентность.
Демонстрировать и то, и другое, она начала еще на своем предыдущем посту.
Я думал, Путина ее погубил.
Нет, все-таки гордыня и некомпетентность.
Все-таки гордыня и некомпетентность, хотя за заголовки западных газет
Они могут другую версию изложить.
Она отказывала Воронежское расстос к области в территориальной целостности России.
Она в гордыне своей изображала из себя Маргарет Тенчер.
Ездила на танки в Эстонию. Приехала в Россию в такой шапке,
которую у нас носили в 80-е годы нашей бабушки.
Но она читала и видела, что Тетчер носила такую меховую шапку
и пришла в ней на Красную площадь.
Но вопрос вот в чем. Смотрите, можно ли разрушить экономику в Великобритании за 45 дней?
Ну, Михал Сергеевичу Горбачеву, который очень старался разрушить экономику в Советского Союза,
удалось за несколько лет, а государство за 6 лет, за 45 суток, уверяю вас, с экономикой никакой, большой, серьезной державы сделать ничего.
Ну, там Джонсон постарался.
Невозможно. Нет, вот давайте разберемся, это очень интересно.
За что же ее все-таки убрали?
Она нарушила по своей некомпетентности определенные правила,
о которых сказал президент в одном из своих выступлений.
Рента Гегемона.
Ну, если очень просто это сказать,
деньги на Западе создаются из воздуха.
И количество создающихся этих денег регулируется неким краником.
Много разрешили мировые банкиры создать благополучие процветания.
Сократили краник, начался кризис.
Вот Листрас по своей непокомпетентности не поняла, что сейчас взят курс на мировой кризис, и особенно в Европе.
И поэтому в Великобритании вдруг не может стать хорошо.
Не может стать хорошо.
А по своей гордыне она думала, что она сможет эту проблему решить, договориться, убедить, у нее не получилось ни то, ни другое.
Что она решила сделать? Она решила снизить налоги, сделать очень дефицитный бюджет.
и этот дефицит бюджета как раз заполнить этими созданными деньгами из воздуха.
Это нельзя сейчас так делать.
И раньше это тоже нельзя было делать без согласования.
Ну, звучит согласие здесь классно снизить налоги.
Конечно.
И поэтому сначала ее заставили убрать министра финансов, ее квартенга,
который ей объяснил, что есть механизм, в общем, выхода из кризиса.
Но если его использовать,
ведь начнут задавать в Европе вопросы,
в Швеции, в Норвегии, в Германии, может, Улов-Шольц наконец-то поймет, как это так.
У нас в Германии плохо, а в Британии хорошо. Нет ли страз. Должно быть сейчас плохо везде.
Плановый кризис, мы с вами часто об этом говорили, поэтому ее убирают.
Быстренько еще до ее отставки вводят туда Джерри Механта, который за четыре дня обнуляет все экономические меры,
которые должны были дать какой-то эффект, но ее убрали за намерение, вот это важно, а не за то,
что уже произошло. Для нас этот урок очень наглядный. Европейские политики не обладают никакой
степенью, сейчас даже не прокопитетность, говорим, суверенитета. Другой пример, берем,
Италия, премьер в Милоне, идет к пласти, рассказывает, как она будет изменять все, приходит и что
Италия будет частью европейского общества и атлантической общности.
То есть там, где были, там и останемся.
Следующая из нее цитата,
«Италия не станет слабым звеном Европы».
То есть дальше поддерживать Украину,
Зеленскому поддержку нет суверенитета у европейских политиков,
даже когда они разыгрывают вот эти вот красивые политические баталии.
И даже приходя к власти, не могут, а то и не хотят,
как мелония осуществлять то, что они говорят.
Николай Викторович, но оппоненты скажут вам,
избитая, ну нет суверенитета,
а жили, по крайней мере, неплохо.
Зачем такую суверенитет?
Если принять за него надо бороться,
а так можно пить, боварская, как говорят наша,
либеральная общественность думает.
Так в том-то и дело, что, во-первых,
дяденька где-то в Вашингтоне,
а может в каких-то симпатичных,
овшорных, крокодиловых островах, этот краник у него в руках, и он решает, будет ли бюргер пить пиво,
сколько он будет его пить и по какой цене. И поэтому вы сегодня привели цитату из Олов-Ошольца,
который порадовался, что Германия наконец-то... Давайте послушаем меня.
...послал обыцарейсямой... Для нас, как и для всего мира, прекращение поставок означает,
что теперь на мировом рынке отсутствует большая часть
из 155 миллиардов кубометров газа,
который Россия в последнее время поставляла в Европу
по трубопроводам Северный поток 1 и 2.
Путин надеялся, что сможет шантажировать нас,
закрутив газовый вентиль.
Но и тут он просчитался, потому что Европа продолжает оставаться единой,
а мы, как страна, добились полной уверенности,
благодаря принятым за последние месяцы мерам.
Вместе мы сможем пережить эту зиму.
Имейте в виду, мы избавились от зависимости от российского газа и хорошо подготовились к зиме.
Какие же они невероятные лицемеры и лгуны? Никто не закручивал газовый вентиль. Вы сами взорвали свой газовый вентиль.
В переводе на такой житейский язык он говорит, у Германии были головные боли.
Ну вот беспокоилась Германия о том, что она, якобы, сильно зависит от России.
Ну и решили лечить гелетиной. Такое в истории бывало.
Но я первый раз вижу, чтобы пациент гордился проведенным с ним вот таким вот лечением.
Поэтому это третий пример того,
но нет никакой возможности у них ничего делать, нет суверенитета.
Поэтому давайте просто трезво оценивать степень и компетентности
и возможности европейских политиков.
Я впервые вижу лидера большой, действительно мощной промышленной страны,
которая гордится тем, что на своем посту значительно ухудшил уровень жизни своего населения.
Мы скоро вернемся.
В срочной новости Байден поблагодарил Леестра за поддержку антироссийских мер в связи с ситуацией на Украине.
Так сказать, последний реверанс в сторону уходящей в отставку с поста премьера танкистки.
Сегодня министр обороной Бен Уоллес сделал сенсационное признание в британском парламенте,
отчитывая себя только в срочных переговорах своим коллегам из Пентагона.
Уоллес рассказал об опасном эпизоде, который якобы произошел на Черном море 29 сентября.
Тогда российский истребитель якобы выпустил ракету в сторону британского разведывательного самолета.
29 сентября два российских вооружённых истребителя Су-27 вошли во взаимодействие с самолётами ВВС Великобритании РС-135, Ривит Джойнт.
Не вооружённым гражданским разведывательным воздушным судным, выполнявшим плановое патрулирование на Чёрным морем.
Нет ничего необычного в том, что самолёт сопровождают, и этот день не было исключением.
Однако в ходе этого взаимодействия обнаружилось, что один из самолётов Су-27 выпустил ракету в районе полёта Ривит Джойнт,
В ВС Великобритании, в дне зоны видимости.
Я сообщил о своих опасениях непосредственно моему российскому коллеге министру обороны
Шайбу и начальнику штаба обороны в Москве.
В своем письме я ясно дал понять, что самолет находился
в международном воздушном пространстве без вооружения
и следовал по заранее объявленной траектории полета.
В ответе министра обороны России от 10 в октября говорится,
что они провели расследование обстоятельств инцидента
и заявили о технической неисправности истребителя Су-27.
Они также признали, что инцидент произошел
международном воздушном пространстве. Мы приветствуем признание России того,
что это было международное воздушное пространство. Великобритания с 2019 года
проводила регулярный боевый вылет Ривит Джойн, королевских ВВС,
международном воздушном пространстве на Черном море, и мы будем продолжать это делать.
Из соображения безопасности я не буду подробно комментировать эти операции,
но хочу заверить палату, что этот инцидент не помешает Соединённому Королевству
поддерживать Украину и противостоять незаконному вторжению России.
Невероятно, абсолютно. Во-первых, конечно, наша миноборона ни слова об этом не говорила, информацию не подтверждала, не опровергала.
Ну и Михаил Михайлович, вот как специалист, если истребитель выпускает ракету, она, в принципе, должна была достигнуть цели,
потому что наводится по теплу двигателей или каким-то еще параметрам.
Давайте сначала уточним, что и в роликах, и в голосовом сообщении речь шла о совершенно разных самолетах.
Этот случай произошел самолетом RC-135W RiverJoy, а нам тут показывали самолет E3A, а вакс НАТО. Это разные совершенно самолеты.
Но что касается вот конкретно этого инцидента.
У нас вообще-то слишком мало подробностей, чтобы о чём-то детально судить.
Поэтому какие-то вещи мы сформулируем, ну разве что в виде версии.
Для начала, что надо сказать?
Был факт нарушения государственной границы или не был?
Факта нарушения государственной границы вроде бы не было.
Почему? Потому что вот служба, которая несётся
в приграничных районах силами и средствами истребительной авиации,
противоздушной обороны, там, к примеру, всё документируется.
Сказал командир дивизии несколько слов,
речевая информация записана.
Летчик доложил речевая информация записана.
Икраны фотографируются и релаксонных станций,
и средства наведения зенитаракетных комплексов,
и автоматизированных систем управлений.
То есть все буквально документируется до секунды, до слова.
Так что вот со стороны летчика никакой самодеятельности быть не могло.
Потому что ему могла быть, ему теоретически могла быть поставлена задача
уничтожить самолет-нарушитель в виде команды должна поступить.
Самолет-нарушитель — боевой пуск.
В этом случае предпринимается порядок действий,
который жестко определён с соответствующими приказами.
По всей видимости этого всё-таки не было,
поскольку не было факта нарушения границы,
и не ставилась такая задача на уничтожение.
Опять-таки что такое ракета класса в воздух-воздух?
Она может быть степловой готов к головкой самонавидения.
Она может быть с радиолокционной готовкой,
ролокционной головкой самонавидения.
Но, тем не менее, это всё-таки не дротик, не копьё, должны перед её пуском пройти необходимые процедуры.
То есть на неё должны быть выданы питающие напряжения,
головка самонавидения, ракеты, должна захватить цель,
лётчик должен убедиться в этом,
но только после соответствующих команд произвести пуск по самолёту нарушителю.
Если всё это было выполнено, шансов, конечно, у этого Ривит Жойна не было никаких, он был бы уничтожен.
По всей видимости, это действительно произошел какой-то технический сендент.
Потому что такие случаи бывают.
Вот и в Прибалтике, например, это скорее всего не пуск ракеты.
Потому что вот недавно и в Прибалтике, например, испанский F-16 потерял тоже ракету.
Просто она цепилась под крыльевого пилона и упала.
И такое тоже может быть теоретически.
Поэтому я не думаю, что с нашими силами средства ПВО
ставилась задача пилоту обнаружить,
произвести боевой пуск,
уничтожить самолет, тем более в международных водах.
Скорее всего, это действительно технический инцидент,
и поэтому в стороны, так сказать, разошлись,
ну, если можно сказать так полюбовно,
там не было никаких тяжелых последствий от этого случая.
Но нам-то от этого не легче.
Вот какие задачи выполнял этот арси-135 W- в Акватории Чуваку?
Памаглан.
Он собирал разведывать ему информацию
и передавал ее в разведывательное управление
Генеральной Штабы вооруженных сил Украины.
Он, по сути дела, участник войны.
без всякого, вот при увеличении, при уменьшении, потому что современные вооруженные силы
они насыщены различными радиоэлектронными средствами. К примеру, вышла, вышла в эфир многофонциональный радиолокатро-система S-400.
Арси-135 сразу засечет определить несущую частоту, место выходовых эфир, координаты.
Тут же в автоматизированном режиме передаст это соответствующим органам на Земле.
Те могут уже информацию, цель указания дать, например, реактивным системом, залпового огня, хаймерс.
Тут же может быть произведён пуск, а мы потом будем уделяться, как это, откуда, в чьего откуда, как они выяснили.
Да вот так и выяснили, поэтому без всякого преувеличения, вот разветрывают ли самолёты такого типа,
это участник боевых действий.
И, ну, наверное, вот руки то чешутся, я бы без всякого преувеличения скажу,
Но руки точешиваются, потому что действительно он приносит нам потери, он несет нам беду, он несет нам боль.
А они еще говорят, продолжали и будем продолжать. Ну как это?
И мы продолжали и будем продолжать.
Да, а если даже хоть чернет один раз за государственный границ, ну тогда не удивляйтесь.
Мы не знаем, была ли выпущенная тракета, были ли вообще этот инцидент.
Когда вы слышим информацию от нашего Министерства обороны, то узнаем, как там...
Совершенно верно. Пока у нас...
Потому что, в принципе, все инциденты Минобороны наши достаточно подробно описывают, которые происходят с иностранными, воздушными или отводными подводными судами.
Никаких деталей у нас, чтобы делать какие-то конкретные выводы на данный момент времени. Просто нет.
Еще одна военная тема, которая на Западе активно обсуждает, это линия обороны,
которая строит сейчас на Донбассе и в новых российских областях Толи ЧВК-Вагнер,
то ли наша армия. В общем, показывают французы, показывают немцы, британцы. Давайте мы посмотрим.
В Луганской области российские наебники работают днями на пролет. Они сооружают
Украинскую версию линии «Можжено», которая, как считается,
задержала продвижение немцев во время Второй мировой войны.
Гомплекс «Фортификационных сооружений»
создаётся на линии соприкосновения, и она называется «Линей Вагнера»,
это многоуровневая оборонительная система.
«Летибойцы принадлежат ЧВК Вагнер.
Несмотря на проделанную работу наёмников,
по словам основателя ЧВК Евгения Прегожина,
Украинская армия не дойдет до этой линии обороны.
Само присутствие бойцов в Агнера на фронте уже создает неприступную стену.
Хотя глава в Агнера не сообщил подробности о протяженности линии,
ее расположении и продолжительности работ,
его слова отсылают нас к войне прошлого века.
Война на Украине очень напоминает Первую мировую войну.
Это территориальная и позиционная война с наступлениями и отступлениями на несколько километров.
Это война, в которой используется мощная артиллерия. Это траншеенная война.
Во-первых, не надо нашей линии обороны сравнивать с европейским,
потому что, как мы помним, линии обороны, которую европейцы пытались поставить для того,
чтобы защитить свои страны от гитлера, гитлеровские нацисты,
просто напросто обошли. Мы скоро вернемся.
Президент Путин проверил, как идет подготовка мобилизованных на полигоне в Рязанской области.
Президент сопровождал Ненис Трабарана Шайгу.
Он доложил, что курс боевой подготовки по военно-учебным специальностям уже пройден.
Началось боевое слаживание в составе подразделений.
На прошлой неделе глава государства сообщил, что в рамках частичной мобилизации призвана
уже 222 тысячи человек.
В ходе инспекции президент сопровождал и начальник штаба ВДВ,
генерал-лейтенант Анатолия Концевой,
который лично участвует в боевых действиях с февраля.
Путину показали тренировки в стрелковом комплексе
под руководством командиров и инструкторов с боевым опытом.
Мобилизованные преодолевали десант на штурмовую полосу,
в составе взвода отрабатывали тактику борьбы с бронетехникой,
условного противника в ближнем бою,
также и президент побывал на занятиях поинженерной и медицинской подготовки.
Ну и сам вышел на огневой рубежце снайперской винтовкой Драгунова.
Я из Северного гонор-комадоча,
в начале главного управления боеплотовки Рополковник-Вольт.
Здравия желаю.
Каждый воносчущий имеет, ну во-первых, сам стоит экипирован бронежилет,
Третий, разрушенный жилет, оружие, соответственно, шлем.
Это в него все, в рюкзаке, полностью с собой, комплект нательного белья,
притороченный спальник, здесь коврик, масковат, соответственно.
А сейчас, учетом грязи, осень и весна.
Зимой вот это, это поезда, но, соответственно,
Да, здесь исключительно много.
Главное, чтобы она была.
Вот так увиди, повернись к кругу.
Ну, в принципе, всё позволяет ему переносить для выполнения задачи.
Конечно, он это снимает, оставляя с собой малый рюкзачок.
Вот, коврик может оставить.
И сюда, соответственно, сух-поёк.
И для выполнения задач, боякам будет дополнительно всё угладывать.
Первый стрелку.
Проподи, ослаживай.
Тройки.
Вылереи проходятся.
Дальше перемещаем.
Далее.
Ты знаешь?
А что стреляют?
СВД.
Знаете?
Другого у вас.
Здесь саму стрелковую часть, потом проходят.
Вот звук идет, а так будет.
Дальше.
Далее рубеж вывешим.
Да, да, пораженим.
Откуда?
В замсковом.
В местном.
Когда вы служили?
В 16 год.
С какого времени находишься?
С 7 октября.
Набок восстанавливаете?
Откуда все?
Чувствуйте все уверенно?
Так точно.
Так вот завтра.
Ну и снимай.
Ложно так.
А где работаем?
Инспектор.
Патрон. Патроник это?
Так точно.
Молодец.
Селеп такой.
Счастливо.
И скучает.
Кошет.
Нет, не нарошат. Вдруг-друга не высвет, и понимают, каждый держит свой сектор.
Российские ударные беспилотники поразили объекты критической инфраструктуры в Креевом Роге,
Чернига, Киеве и ряд объектов противников Николаеве.
Также сообщается, что Российская армия сегодня повторно откалибровала Лады Жинскую ТЭС под Винницей.
Остановить наши ракеты украинской про не может.
Беспилотники, правда, продолжают пытаться сбивать, но это неэффективно и крайне растачительная тактика,
как сообщает Гардиан, борьба с ударными БПЛЭА обходится в Украине гораздо дороже, чем они стоят.
Чтобы понять, как эффективнее проделать действовать этому дешевому и простому воспользованию оружию,
Украина передала США обломки сбиты БПЛА Герань-2 для изучения. Пентагонии пообещали,
как можно скорее найти способ дешевого перехвата, чтобы понять, какие именно системы ПВО лучше
подойдут к Киеву для защиты. Но пока американцы думают, но Украини начались массовые отключения света,
Более того, людям запрещают пользоваться мощными электрическими приборами
в те промежутки, когда энергию всё-таки подают дома.
Зеленский веряет, что эта мера вынужденная и временная.
Банковой хочется посмотреть и увидеть, сколько ещё попаданий калибров и гираний
выдержит энергосистема страны.
Последний вздох перед попыткой защититься от новой типа бомбардировок,
Троны гамикадзе и волна ракетных пусков.
Но цель была другая — энергетическая инфраструктура.
Здесь удар пришёлся рядом с теплой электроцентралью на юге Киева.
За последние 10 дней удары пришлись по электростанцам по всей Украине.
Давайте перенесёмся на северо-восток, в Харьков, где была атакована вот эта электростанция.
Украинские чиновники заявили, что российские авиаудары попали по Харьковской ТЭЦ-5,
второе личение ТЭЦ в стране.
а таки по украинской энергией инфраструктуре вроде этой во львове на западе Украины усиливают давление на европейские страны
по мере того, как они борются с ростом ценной электроэнергии.
Россия продолжает атаковать критическую инфраструктуру по всей Украине.
Владислав и его соседи в Украинке под Киевом превратили свой гараж в увежище.
Они строят камин на случай, если снова отключиться подача энергии.
Как на прошлой неделе, когда Россия нанесла ущерб,
примерно 1,3 электро и теплооснабжениям Украины.
Многие части страны, в том числе и Украинка, погрузились в отьму.
Особенно сильно от бомбежек пострадали районы вокруг Киева,
Житомира, Харькова, Непропетровска и Донецка.
Здесь газы и водоснабжения, вероятно, не восстановят до зимы.
Но люди по всей Украине должны быть готовы к временному отключению электричества,
воды и отопления.
Сотни тысяч украинцев будут переживать суровую зиму.
Российские ракетные удары вывели из строя инженерную инфраструктуру более чем в тысячи ста городах и сёлах.
Путин сейчас стремится превратить зиму в оружие.
С этим связано назначение нового генерала Суровикина.
А вы помните, что зима на Украине не такая, как зима у нас. Температура регулярно опускается ниже 20 градусов.
При том, что, как вы говорите, треть электростанции не работает.
Это и раньше применялось в войнах. Вы помните знаменитую Вторую мировую,
когда нацисты очень старались устроить блиц наступление на Лондон?
Это была такая же тактика, когда военная стратегия провалилась,
вы используете гражданское население в качестве цели.
Гблэккаутом готовится и в Великобритании.
Главная медикарпажрация страны и BBC тайно разрабатывает сценарий
на случай верных отключений электроэнергии.
В худшем случае, без света, англичанам придется сидеть двое суток с теплом.
так же могут возникнуть перебои.
Но ждать помощи в преодолении энергетического кризиса от США не приходится.
Китайский портал Global Times сообщает, что Вашингтон попросту наживается на Европейцы,
и поставляем в тридрога свой сжиженный природный газ.
Исправить ситуацию не без выгоды для себя, собирать с Турция.
Кердоган уже заявил об амбициях Анкары стать новым, крупнейшим энергетическим хабом в Европе.
Тем более, что Германия упорно отказывается запускать единственную целевшую после этирактов
в нитку северного потока 2.
Слову, в Европарламенте всерьез обеспокоены безопасностью подводных интернет-кабелей между Европой и США.
Таких линий всего 16.
Через них ежедневно проводят транзакции на 10 триллионов долларов.
Больше всего напугана Норвегия.
после диверсий на северных потоках, страна усиливает
охрану энергетических объектов.
После прорыва газопровода в северный поток, Норвегия
усиливала меры безопасности на своих энергетических
объектах.
Нефти и газодобывающие платформы стали чаще патрулировать
военные, в том числе БВС.
Своё присутствие уважных магистралей усилили партнёры
Ослапаната.
В правительстве говорят в арьбе со шпионажем, комментируя
уже целую серию задержаний иностранцев за съемки
Первые фотографии повреждённого газопровода Северный поток
Балтийской море показывают весь масштаб разрушений.
Это всё, что осталось от главной надежды Европы,
кроме обломков на дне.
По меньшей мере 50 метров трубопровода просто отсутствуют.
Были ли они разрушены взрывом или убраны шведскими
и датскими военными для расследования – неизвестно.
Но то, что подозревали до сих пор, подтверждается
датскими спецслужбами с помощью этих подводных снимков.
Всё говорит о сильном взрыве на двух трубопроводах у острова Бордхольм.
Огромные пузыряющиеся пары газа в Балтийском море вызвали международную сенсацию.
Есть подозрение, что Путин взорвал трубопровод,
чтобы вернуть Германию и соседней страны в энергетический кризис.
Сегодня я могу сказать вам, они уже напали на НАТО.
Потому что подводный газопровод северный поток был разбомблен.
Он был разбомблен и все сдаются вопросами.
Я видел в новостях, они говорят, Россия могла это сделать.
Ну а кто же еще это сделать?
Люксенбург, Бельгия? Конечно, это были русские.
По поводу Владимира Путина, я был против Владимира Путина еще до того, как быть против Владимира Путина, это стало крутым.
Я очень хорошо это помню, потому что Хиллари Клинтон и администрация Обамы пытались наладить с ним отношения.
Так что я действительно думаю, что нам нужно быть на чеку.
И я предупреждал об этом с самого начала, по поводу того, что он может сделать для обострения.
Я думаю, более вероятный сценарий и наиболее тревожный – это если он нападет, например, на аэропорт в Польше,
тогда надо придется собраться и решить, применять ли пятую статью, и тогда США нужно будет соответствовать взятым на себя обязательствам.
Шольц сегодня заявил, что Германия избавилась от зависимости от агрессивного российского газа и
Берлина уже работает на снижение цен на энергоносители, но когда будут результаты,
решил не сообщать. Зато похвастался, что уже к весне 23-го бунда сверх завершит обучение бригады
украинских военных с 5000 человек в рамках общей европейской тренировочной миссии.
сообщает об этом диетсайт. При этом поддержка бундастагам Украины,
рядовым немцам, уже поперек горла. В стране рекордная, с 49-го года,
промышленная инфляция. 45-80% сообщает Федеральное статистическое управление ФРГ.
На 132% подорожали энергоносители. И это результат в действии шольца и антироссийских санкций.
Понятно, что в такой ситуации президент Германии Штайн-Майер
отменил свой визит в Киев.
Дома проблем хватает.
Да и небезопасно сейчас в украинской столице.
Тишу!
Этой ночью российские дроны вновь появились в небе над Украиной.
В Кривом Роге поражены промышленные предприятия
объекта энергетической инфраструктуры
сообщил Гауляйтов в Непропетровской области Резниченко.
Замечены герания в Николая Визеленске
в роли зрителей канадские журналисты.
Еще до того, как украинский президент Владимир Зеленский
начинает интервью, приходит напоминание об угрозе,
с которой живет его страна.
Его сбило ПВО.
Он говорит нам, что в воздухе множество тронов и ракет
одна только что ударила по западной Украине,
поэтому он говорит, что будет часто проверять свой телефон.
Это нужно, в частности, для вас.
Если у меня будет, например, сообщение, что есть какая-то, вы понимаете, вероятность, что назначение тут, я должен буду вам сказать, но все будет хорошо.
Пока Зеленский скривой ухмылкой пугает канадских журналистов, глава Мит Кулебо, развлекает своего греческого коллегу Меморандом, между Киевом и Афинами,
подписывают бомбу убежища, чтобы было тревожнее и страшнее. Почему прячут Кулебо, но не прячут бункер Зеленского? Неизвестно.
Греция обещает передать ВСУ советские БМП-1, а вот системы ПВО Украины надеялись получить в Израиле.
Но министр обороны страны Бенни Гансов объявил, что Тель-Авив не продаст оружие.
Киевуа экстремьер Гнитаньяху лидер нынешней оппозиции сказал, что от ВСУ оружие может попасть в руки к Ферранцам.
Что касается оружия, всегда есть возможность.
А это происходило и раньше.
История показывает, что поставленное нами оружие для поля боя
окажется в руках Иранцев,
которые будут использовать его против нас на голландских высотах.
Переубедить Талявив-бункерный дипломат Кулеба попытается сегодня.
У него запланирован телефонный разговор
с премьер-министром страны Лапидом Аксио с осылкой
на попавший к изданию запрос МИТ Украины,
Пишет, что Киев хотел получить у Израиля ЗРК-Барак-8,
американские Петриот системы прощат Давида и Хец,
а также железный купол.
Я выступаю за то, чтобы предоставить Украине систему железный купол,
который будет очень эффективен.
Если и не против дронов, то против дальнобойных ракет.
Он очень эффективен против дальнобойных ракет,
которые взлетают в небо и опускаются. Понятно?
Железный купол бьёт их в оттут.
А если говорить о крылатых ракетах, которые летают вот так и кто-то управляет джойстиком, то это намного сложнее.
Рейтор с отсылкой на европейских дипломатов сообщают, что Брюссель новой санкции против Тегеран уже подготовил.
Хотят заморозить щита и запретить путешествие по Европе и иранским генералам и производителям дронов.
Такие санкции из Ада Тегеран, который и так 30 лет живет под санкциями США,
Едва ли за месяц секретарь СНБ Украина Данилов тем не менее требует еще больше ограничений и не только против Ирана.
Если дальше Иран будет так себя вести, вы знаете, что наш министр иностранных дел обратится с предложением к президенту
о прекращении дипломатических отношений с Ираном.
Мы понимаем, где эти дроны производятся.
Более того, нам точно известно, что комплектующие к большому сожалению не только Иранского производства, а некоторых других стран.
Страны НАТО собрали закрытое заседание соввезоон из-за якобы иранских дронов на Украине.
Представитель Тегерана отверг поставки оружия Москвы.
А зампус предароссий Вон Полянский заявил, что Герани производится в России.
Потому и название у дронов русское.
Тем не менее, Изи в своих видосиках и западные СМИ упорно называют наши беспилотники шахидами.
Британская Гардиан пишет, что даже если верить украинским данным о том,
что большую часть этих дронов украинское ПВО сбило, то победа исключительно первого.
При стоимости шахида 136 иранского производства от 20 до 50 тысяч евро за единицу общая стоимость
неудачных дроновых атак России на Украину за последние недели оценивается военными аналитиками
НКО Мульфар в сумму от 11,5 до 18 миллионов долларов. Украина использовала, чтобы сбить дроны.
различные вооружения, в том числе истребители MiG-29,
ракеты S-300, системы ПВО на самс и стрелковое оружие.
Затраты Украины оцениваются в сумму выше 28 миллионов долларов.
Впрочем, даже это мелочи по сравнению с тем, сколько времени и средств
идёт на восстановление украинской инфраструктуры.
Министерство торговле США сообщает о создании американской рабочей группы,
которая займётся украинским энергетическим вопросом.
Первая встреча в ближайшие месяцы Зеленский,
свое совещание по безопасности на объектах энергообеспечения,
уже провел новости и прогнозы для киевского режима неуточительного.
К сожалению, есть попадания, есть новые повреждения
критической инфраструктуры.
За эти сутки три энергетических объекта были уничтожены врагом.
Провел сегодня общие совещания по вопросам энергетики.
Офис, правительство, ингреди-компании.
Готовимся ко всем возможным сценариям с учетом зимнего сезона.
Во всей Украине режим тотальной экономии электроэнергии в нескольких районах Киева
этой ночи рухнула электросеть. Сегодня на троллейбусные маршруты выйдут автобусы.
В Тернополе тоже отказываются от электротранспорта. В Харьковском метроинтервал движения поездов
увеличивают до 13 минут. В Николаеве отключают светофоры. В Одессе начнут уменьшать уличное
освещение предприятием. Свет будут давать по очереди. По очереди же будут отключать свет
и простым украинцам сообщают «Украинерго».
Обещают, что продолжительность каждого «блэккаута» не превысит 4 часа.
Будет довольно тяжелый день для всей страны.
По всей территории Украины не одновременно,
но все-таки по всей территории Украины будет водиться ограничение на использование электроэнергии.
В первую очередь, они будут касаться предприятий и заводов,
будут верены отключения по всей территории,
и это будет касаться и население также.
жители киевской области призывают максимально ограничить потребление
энергии и публикуют вот такие инструкции предлагают отключить телевизор плиту
электро обогреватели и холодильник то есть голодать и мерзнуть предприятиям
рекомендуют по максимуму отключать освещение пример подает советник
министра энергетики харченко в эфир украинского tv он выходит сидя без света
Я вижу, что-то у вас темно, там, где вы находитесь.
У вас, наверное, веерное отключение или аварийное.
Да, действительно, аварийное отключение.
Сегодня очень много было ударов по инфраструктуре в Киеве и вокруг него,
и, собственно, много повреждений. Нужно это признавать.
Очень сложная ситуация сейчас.
К сожалению, с теми новыми данными, которые мы сейчас видим,
около 40% общей инфраструктуры и наших генережущих мощностей действительно очень серьезно повреждено.
Бывший премьер-министра Великобритании Борис Джонсон возвращается в Великобританию.
В эти выходные сообщают его друзья, пишут газеты от телеграфов.
Может и не бывший, может и будущее еще.
Орбан экономической самоубийства ЕС не поможет Украине.
Украине цитата последний план ест по ценовому потолку на газ для венгрии равняется газовому имбарго
совершение экономического самоубийства не поможет украине написал орбан одольбилюч так
лаконично сегодня в телеграмм календаре ты написал и в гене трасс все поэтому от раз не
будем, будем, видимо, о своих делах. Я вижу, что очень много позитивных новостей за эти два дня,
и сегодня картинка, которую мы видели, где главного командующий посещает Войны Полигон,
это далеко не символическая картинка, знаю и понимаю, и помню кавказскую историю
Борьбы с международным терроризмом, когда он появляется на местах, где делается военная политика,
то это очень серьезный настрой и это очень по-зрослому.
Дело в том, что главнокомандующий не один раз давал команды непосредственно там,
где было очень остро и жарко.
И он это делает сегодня после объявления военного положения буквально вчера.
и после принятых многих решений по мобилизованным ребятам, начиная от выплат, заканчивая
помощи семям. И, собственно говоря, это, конечно, определенный сигнал. И мне очень тоже
нравится, чем занимается сегодня исполнительная власть, правительство, во главе Мишусти,
на форум. Очень интересно, сделано в России, называется. Это очень серьезные информации
по импортозамещению в целом. Там была очень интересная статистика, где
оборот между дружественными странами увеличивается. Перечислялись такие
страны, как Египет, Турция, арабские мираты, страны Брикс. Ну, видно тоже, что здесь,
на самом деле, занялись очень серьезно этим делом, потому что мы оцениваем
собственный потенциал и мы оцениваем потенциал взаимоотношений с западным миром,
потому что по-другому быть и не может.
Несколько слов буквально о военном положении.
Я очень часто говорил о контртериалистических вылазках диверсантов,
и я вижу, практически вижу, что это военное положение,
которое обеспечивает, собственно говоря, порядок в тулу
для уже нормальных решений
по реализации военного плана на линии фронта.
Военные планы с момента назначения Суровикина,
они очень серьезные сегодня.
К этому надо отнести тоже очень серьёзно, потому что выстраивается оборона, профессиональная, грамотная, эффективная.
Но мы должны понимать, для чего мы это всё выстраиваем, соответственно, для создания серьёзных условий, потом уже для контрнаступления,
когда мы будем освобождаться, собственно говоря, свои субъекты и будем двигаться дальше, пока мы не почувствуем безопасность.
И касательно диверсантов работы с ними,
должен привести практически один пример для тех,
кто не очень глубоко понимает, что такое военное положение,
что такое, например, КТО, которые вводились на Северном Кавказе,
и должен вам сказать, что, когда, например, идет операция
по выявлению, уничтожению террористических ячейек,
и это делается буквально рядом с социальными объектами,
объектами, где детские сады, школы, другие объекты, и это делается все бесконтрольно,
было очень плохо, и ущерб был совсем другой, и в живой силе, и вражданской силе, вражданских людей,
поэтому когда уже все это делалось системно, вводилось КТО, то это все делалось достаточно
эффективно и по скорости, и собственно говоря, и без ненужных потерей. То же самое военно-положение,
Если это все делается уже вместе с руководством командования СВО, в тылу работают,
начиная от тех обороны, которые будут создаваться, заканчивая исполнительной властью и будет
координация между ними, то тогда мы не увидим тех ошибок, возможно, которые допускались чуть ранее.
Обез этого в принципе не бывает. И несколько слов буквально о создании корренционного сайта,
который возглавил Мишустин. И, собственно говоря, при госсовете комиссию, которая будет
заниматься координацией глав субъектов РФ, и круг их возможности, естественно, увеличивается,
как минимум с точки зрения обмена опытом, и координация их по помощи, прежде всего,
Замечу и подчеркну помощи семи мобилизованных, самим мобилизованным и чтобы все
вравнивать в этой линии. Вы знаете, сколько нареканий в этой части было. И
собственно говоря, очень важные два дня в государственной думе, позавчера,
когда мы практически 5-7 спикеров важнейших, которые должны были дать нам очень
серьезные ответственно-многочисленные вопросы, которые поступают в наш адрес,
которые мы должны знать по мобилизованным, по тем, каким образом мы собираемся помогать
семьям мобилизованных, по расследованием по Крымскому мосту и, самое главное, может быть,
по организации системного переселения людей из Херсоно. Мы послушали в течение двух дней
Марато Хуснулина, мы послушали министра финансов, так что бы сразу было, да?
Хуснули не говорит о своих планах. Мы говорим, сколько денег для этого требуется.
Мы хотим, чтобы рядом сидел министр финансов. Это было обеспечено руководством Государственной Думе.
И даже если это была закрытая встреча, я могу об этом все не говорить.
Он говорит о своих планах, о том, в чем будет нуждаться непосредственно план, который будет реализовываться в Хуснулином.
И Антон Силуанов отвечал на вопрос. Будут финансы, будут деньги на реализацию всех этих планов.
Кроме этого, Татьяна Голикова вецопримир и в завершение
вчера мы очень серьезный разговор провели с колкорством
министром внутренних дел.
Безусловно на этом части проецисты нам говорили
о том, что миссия усложняется, потому что теористические
вылазки диверсионной группы, безусловно, будут действовать
сегодня не только на территории четырех присоединенных
Республик, они будут действовать и на преграничных территориях, и собственно говоря, они будут действовать по всей стране.
Колкорцев говорил о готовности к этим процессам. Безусловно, этим будут заниматься все правоохранительные органы,
и мы ставили эти вопросы непосредственно перед министерством, потому что понимаем, что они всегда находятся на переднем плане.
Министерство внутренних дел — это министерство, которое сами занимаются раскрытием подобных преступлений.
ну и, соответственно, является очень серьезным мостом между всеми силовыми структурами.
Поэтому, на мой взгляд, мне кажется, что мы сегодня очень системно подходим к решению всех вопросов.
На мой взгляд, есть понимание того, что весь потенциал, который у нас есть, надо использовать не локально, не в ручном режиме, постоянно действовать.
Хотя это бывает очень часто необходимым инструментом.
Но эту систему сейчас мы прослеживаем.
Ну и буквально несколько слов о международной политике.
На мой взгляд, украинская политика, а точнее,
организованная украинская политика по-американски,
сегодня перемалывает власть европейских странах.
Безусловно, это Англия, это уход трасс,
это заявление со стороны политиков Израиля,
который впервые, кстати говоря,
сказали про Украину, почему они не будут поставлять оружие Украины.
Ну, во-первых, потому что они не хотят портить с Российской Федерацией отношения.
Во-вторых, технически, потому что они считают, что Украина действительно торгует тем оружием
и вооружениями, которые им предоставляют, и они опасаются, что это вооружение может попасть в руки иранцев.
Это очень серьезные сигналы, которые уже разоблачают на самом деле всю пирамиду, которая была создана,
авантюристическая такая пирамида по-американски,
но акции там очень дорогие в этой пирамиде.
Они купили все эти акции европейские и странные.
Но на самом деле, фундамент дает трещину.
Фундамент дает очень серьезную трещину.
И сегодня, вернусь к началу моего разговора,
просто я хочу очень серьезно посоветовать
и экспертом, калитологам, практикам,
что это не символическая картина.
появление на полигоне главнокомандующего нашего Путина, это очень серьезный сигнал,
если кто-то хочет сейчас понять настоящее настроение Российской Федерации, а это заключается в том,
что мы будем идти до конца для достижения своих целей, если кто-то еще хочет разговаривать с нами,
то это как раз таки повод. Давайте перенесемся в Лондон, Александр Хабаров с нами на
прямой связи. Саш, здравствуйте. Ну что, лутук, салат победил? Да, получается так,
сегодня лист раз после долгого ожидания у журналистов, которые дежурили с утра у здания
резиденции на Downing Street, вышло и заявил о том, что она уходит в отставку. События развивались
достаточно динамично. Сегодня днем туда пришел руководитель влиятельного парламентского
комитета консерватора в 19-22 Грэм Бредди для того, чтобы
убедить трасс, что все-таки ей нужно уходить.
Она сделала это свое заявление, заявила, что уходит, потому
что не может выполнить те обязательства, которые
брала на себя во время избирательной компании.
Таким образом, она провела на своем посту всего лишь
44 дня и войдет в историю, как пример министа Великобритании,
который, короче, меньше основных продержался в этом кресле
в этой резиденции на Даунинг-стрит и, собственно говоря, не справился
со своими обязанностями. Вот такой финал, в принципе, он был ожидаем, но сегодня очень быстро все
произошло и, конечно же, думали о том, что может быть продлится еще какая-то, потребуется еще
какое-то время, чтобы идите и уйти, но видимо ситуация настолько плоха, что все-таки ее убедили
и уйти именно сегодня. Следующий премьер-министр, как обещает Консервативной партии, будет избран в
течение недели, его обещают переставить публике уже пятница. Каким образом ему дастся модернизировать
те процедуры, которые существуют сегодня в консервативной
партии.
Я напомню, что после оставки Джонсона следующего премьер-министрова
выбирали почти два месяца, вот теперь собирается это
сделать в течение недели, но посмотрим какие-то объяснения
на этот счет в ближайшее время должны быть представлены.
Опозиционные либористы, естественно, считают, что
консерваторы ведут страну к хаосу, и, собственно говоря,
погрузили страну в хаос, что это мыльный опера слишком
затянулось и требует проведения досрочных парламентских
выборов.
Сомнительно, что консерваторы пойдут на этот шаг, даже
Можно сказать, что наверняка никогда не пойдут, это означает добровольно отдать власть,
потому что сейчас у либористов по опросам многократное преимущество по сравнению с правящей консервативной партией.
Вы сказали, что всё так плохо, что она вынуждена была так быстро уйти.
Плохо что? То есть это ожидание этих веерных отключений и тарифы на электроэнергию, тепло.
Что стало вот тем последним аргументом?
Но, видите, её управление ознаменовалось двумя этапами.
Первый – это был траур, в который погрузилась сразу страна после кончины Елизавета II после того, как она успела назначить Елизавет Листрас в качестве премьер-министра.
Она была последним премьер-министром назначенными Елизаветой II.
После окончания траура страна автоматически погрузилась в экономический шок после предложенных новым премьер-министрам налоговых реформ.
И, в принципе, после этого экономического шока правительство фактически потеряло управление.
То есть Листрас потеряла контроль над собственным кабинетом министров.
Она отправила в отставку с начала канцеля Казначейства Квазе-Квартенга,
пришел другой человек, Джерри Механт.
Он тут же отменил все принятое Листрас-решение,
фактически стал управлять кабинетом.
И затем потянулась уже, ну, собственно говоря,
она какое-то время пыталась скрываться, о чем-то договариваться.
Потом появилась в парламенте, ее выступление было крайне неудачным,
по оценкам всех наблюдателей.
И, собственно говоря, ушла в отставку министров внутренних дел,
Суэлла Броверманы, и в общем-то в консервативной
партии такие настроения были, что ей нужно уходить.
Вопрос как?
Дело в том, что по существующим правилам вот у недоверия
можно было выдвинуть только спустя год после того, как
она села в кресло премьера.
Но вот, видите, нашли такой вариант, при котором сумели
ее убедить, все-таки уйти.
И теперь вот выбирают новых кандидатов, что примечательно
среди них уже обозначился, ну по крайней мере спекуляции
на эту тему британской прессии, среди них обозначился
Борис Жонсон, вот такой вот необычный разворот.
Кульбит, да, бывает такое, но не сравниваем, но Черчилль же тоже, проигрывал выборы, выигрывал выборы, приходил к власти, уходил.
Разное бывало в Великобритании.
Что касается Беноволиса и его поездки в Соединенные Штаты, экстренные поездки, потом экстренного выступления в парламенте на тему Украины.
Что такое экстренного и в поездке в собрании парламента?
Это покрыто мраком, потому что из того, что сегодня говорил Бен Волис в парламенте,
всем запомнился только его пересказ инцидента трехнедельной давности,
когда российские истребители сопровождали британский самолет-разведчик на Черном море,
мы была выпущена ракета. И собственно говоря, вот на этом все и закончилось.
Бен Волис сказал о том, что он обратился, написал письмо своего коллеги,
министру обороны России Сергею Шайгу и, собственно говоря, сейчас полеты вот этих
британских самолетов разведчиков возобновлены, но теперь уже сопровождение истребителей, но
тут примечательно другое, тут примечательно то, что представитель оппозиционной Либорисской
партии, который возглавляет теньевое министерство обороны, здесь есть такая практика в парламенте,
так вот он заявил о том, что эта ситуация заставляет задуматься об опасности и скалации конфликта и
и необходимости избегать ошибок, который может допустить Британия,
оказывая помощь Украине. Это довольно важный сигнал на мой взгляд.
Действительно. Спасибо вам большое, Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона,
где сегодня ушла в отставку Лиз Траз. Давайте посмотрим, как это было.
Ситуация беспрецедентная. У нас скоро будет уже 3-й премьер-министр за год.
Всего 24 часа назад премьер-министр Листрас заявила, что она не Трус, она боец.
А уже сегодня она продолжала ткать.
С политической точки зрения это жестоко и унизительно.
Она находилась на посту всего 6 с половиной недели.
Даже члены ее партии отбрасывали шуточки вроде тех, что делали лидера оппозиции вчера,
Спрашивая у неё, если вы не можете доверять обещаниям
премьер-министра сделанного всего неделю назад, в чём
смысл этого премьера-министра?
Мне интересно, а что обычные британцы думают об этом?
Вся эта путаница, этот саунд, факт того, что премьер-министр
потеряла контроль над своим правительством, отображается
вопрос в общественном мнении, ежедневных опросов, опросов
на улице и во всех СМИ, в том числе и печатано.
Лист-трасс сражалась за выживание ежедневно, и больше так не могло продолжаться.
Не будем скрывать, что нам это только на пользу.
Срочной новости Путин во время посещения полигона в Рязанской области
провел отдельную встречу с Шайгу, сообщил Писков.
Предположу, что одним из поручений президента министра обороны было то, чтобы все резервисты, все военнослужащие были обеспечены так, как было показано в Рязанской области на полигоне президенту, и ратники, и обувь, и все остальное, и вооружение.
Хорошо.
Мне сейчас волнует, скажем так, одна вечно дипломатическом фронте больше всего.
У нас, по-моему, стали появляться какие-то нездоровые надежды на выборы, которые предстоят в Соединенных Штатах.
К сожалению, часто у многих их нет, но и в прессе, и даже среди экспертного сообщества все время высказываются надежды.
Вот мол, придут республиканцы, ослабнет помощь на нынешнему режиму.
Об этом пишет Financial Times, Wall Street Journal.
Они могут это писать.
Давайте почитаем, вы продолжите.
Украинские официальные лица выразили шок в связи с предположениями республиканцев о том,
что будущее помощь Киеву может быть ограничено, если партия победит в палате представителей
на промежуточных выборах в США в ноябре.
Призвав Вашингтон продолжить оказывать двухпартийную поддержку,
Лидер меньшинства в Палате представителей Кевин Маккарти
заявил, что ожидает трудностей с предоставлением дополнительной
помощи Украине, если его партия победит в Нижней
Палате Конгресса.
Результат предсказанной текущими опросами.
Давид Орахами, глава партии президента Украины Владимира
Зеленского в Парламенте, заявил в среду Financial Times,
честно говоря, мы были шокированы, услышав эти комментарии
Маккарти.
Он добавил, что встречался с Маккарти во время недавнего
визита в Вашингтон и убедился, что поддержка Киева со
стороны США продолжится.
Всего несколько недель назад наша делегация посетила
США и встретилась с господином Маккарти, сказал Орахамия.
Нас заверили, что двухпартийная поддержка Украины в ее войне
с Россией останется главным приоритетом, даже если они
победят на выборах.
Олег Николенко пресс-секретарь МИД Украины добавил, что
Киев рассчитывает на продолжающуюся двухпартийную поддержку
со стороны США.
«Меня волнуют до несколько у нас уже было прецедентов,
когда мы, к сожалению, попадались на эти двухпартийные
игры.
был двухтысячный где-то год. Когда сколько у нас было разговоров победят
республиканцы, будь младший, уж он-то свернет в той форме проектора
ширения на Тонавосток. И как? Вот хочется найти тех людей, спросить. И как?
Свернул? После этого я тоже вспоминаю, был 16-й год, какие у нас тоже были, откуда
взялись надежды на Трампа. И сейчас-то здесь в пору некоторых есть.
Посмотрите, как у нас любят его анализировать, показывать.
У меня вопрос.
Мы хоть что-нибудь позитивное от президентства Трампа
от четырех лет увидели.
Я напомню кратко итоги президентства Трампа для нас, для России.
Первое, принятие санкционного пакета, где нас, кстати,
поставили в один ряд Северный Корей и Ираном впервые.
Далее второе, удары по Сирии, вблизи от позиций наших вооруженных сил.
Не с Трампом ли мы стояли в апреле 2018 года
фактически на грани балансирования столкновения на территории Сирии?
И не с Трампли закрыл огромное, немалое количество консульсов,
поставив уже наше отношение на грани свёртывания.
Но Абама начал, Трамп продолжил точно так же.
Трамп продолжил совершенно верно.
Поэтому надеется на то, что завтра будет прямо, можно сказать,
свернута, какой-то взаимодержка Украины не стоит.
А вот чем обычно славятся республиканцы, я напомню,
что они славятся несколькими на российском направлении,
скажем так, способностью к ударам, первый удар.
Я вспоминаю, что где-то еще 16-й год республиканцы обсуждали идею.
Они открытили для России второй фронт на Кавказе.
Испубликанцев, их аналитическая система, их, скажем так, возможности и воздействия очень были всегда повернуты на кавказское направление.
Вот эта идея создать через Грузию напряженности России как второй фронт во время конфликта на Украине, она всегда присутствовала в политике республиканцев.
И эту политику они вполне могут начать реализовывать,
что для нас было бы весьма непростым сценарием.
Это первое направление.
Второй момент – республиканцы, я напомню еще времена Трампа,
всегда рассматривали вопрос о поставках новых партий вооружений
для тех, кто борется в том числе и с Россией.
И третье – это усиление вбивания клина между Россией и Израилем.
Вот, собственно говоря, на что могут начинать давить республиканцы.
Поэтому ожидать, что какой-то расслабленности после 8 ноября, по-моему, абсолютно не стоит.
И можно только ожидать, что если республиканцы победят,
это вполне может стать началом новой, более жесткой истерики внутри Соединенных Штатов на антироссийской основе.
Поэтому вот эти наши надежды, что завтра сменится где-то какой-то лидер,
и изменится, скорректируется курс, я бы повременил бы с ними.
Напротив, надо ожидать, что на Западе уже сложился жесткий антироссийский консенсус
и без крупной победы на поле боя, когда они окажутся в безвыходной ситуации.
Надеется на какое-то дипломатическое урегулирование,
Победят ли, хоть республиканцы, хоть демократы, нам абсолютно не стоит.
Справедливо, но с другой стороны, давайте послушаем, что Трамп тот же самый Трамп говорит.
Республикан сейчас не 16-го года, вообще-то.
Ладить с Россией правильно и хорошо, окей?
Особенно потому, что у них целых 1332 чертовых ядерных боеголовки.
Это забавно, чем жуще и трубее у меня с кем-то отношения, тем лучше мы с кем-то ладим.
Абсолютно это иллюзия, что придет другой лидер и будет по-другому. Это иллюзия.
Но тем не менее традиционно, не мне вам рассказывать, в российско-американских отношениях
считается, что нам удобней, не легче, а удобнее именно с республиканцами.
Потому что посмотрите, есть такая каноническая встреча Путина и Буша Младшего в кинебанкпорте.
ловили вместе рыбу с бывшим старшим.
Он принимал Путина в своем поместье дружеский ужин.
Но нулевую результат.
Главным обсуждением тогда была система Pro.
Ничем не хуже НАТО, да, история.
И они продвигали свою Pro
и продолжают продвигать по сей день.
Несмотря на то, что Путин привез им, помните, вполне абсолютно прогматичное разумное решение, давайте мы вам дадим Габалу наше станцию в Азербайджане.
Если вы против Ирана, то вот весь ран, как на ладони, нет, сказали американцы, при этом улыбаясь и сохраняя как бы хорошее отношение.
Но тем не менее, дипломатически считается, что нам легче и удобнее прежде всего работать с республиканцами,
еще исходя из того, что они никогда не скрывали негативного, ненавистнического отношения, что к Советскому Союзу,
что к нам, а демократы порой заигрывали.
Тем не менее, ввели все ту же антироссийскую игру.
Все было хуже. После Кены Банпорта они решили в администрации Буще.
Россия слабовато, Россия хочет компромиссы любой ценой.
И через год мы получили войну в Грузии.
Вот это был итог.
Пожалуйста.
Ну, первое, необходимо немножко анализировать, конечно, современную ситуацию в США.
как со временем связывается в Великобритании.
Наша связана-аналитика, она отличается тем,
что мы очень хорошо анализируем то, что уже было.
Но прогнозы, составляющие не обладаем,
прогнозы, составляющие то есть эффективность аналитики.
Если вы говорите, когда уходит раз,
если вы говорите, что какие будут расклады непосредственно
на американском рынке,
он говорит о том, что вы хотя бы читаете иностранный СМИ.
Так, между прочим, это имеет смысл делать.
В чем особенно заключается?
Конечно, сейчас не 16-й год.
И, конечно, когда закрывали связано-посольство,
и когда связано-подписывали санкции,
это был Конгресс
Димократов, который пробивал.
в Париже тогда, когда считалось, что можно еще как-то усилить
минский формат, который уперся, я напоминаю, в свое время,
как только пошел Байден, все это закончилось.
Это происходило на ручном уровне.
Еще с периода, соответственно, как бы Обамы.
То есть надо понимать, что ситуация здесь разворачивается
в следующем разом.
Личный фактор очень важный и крайне важный.
Если бы не было ситуацию Борису Джонсона внутренней
составляющей, не было сейчас того, что все происходит.
Он пошел специально на эту историю для того, чтобы
закрыть свои внутренние проблемы.
Это тоже надо понимать.
Надо понимать, какие проблемы сейчас есть в Великобритании,
Какие свои внутренние экономические проблемы будут затыкать?
Это мини-бюджет прежде всего.
Надо неплохо в это погружаться, чтобы в очередной раз не наткнусь на то, что мы наткнулись летом этого года.
Итак, что соответствует значительной точке?
Зрение соответствует США с 8-го числа.
Конечно же, это не приведет к тому, что выйдут республиканцы, скажут, что им нужна поддержка Украина.
Нет, но проблема будет в другом.
Проблема будет в том, что сейчас у них будет президент, то беш-лидер.
И с одной партии, а нижняя, верхняя палата параллата будет...
Это традиционная история для США?
Ни традиционная история, она напоминает, что ситуация, при которой две палаты парламента получали, у нас была, соответственно, как раз именно вперед Трампа в первый срок.
Что и как, даже тогда была, естественно, одна палата парламента, только нижняя.
Так вот, что в это время происходило?
Первое, их все законопроекты, которые им предлагают привести, там ни одна с Украиной не связана вообще.
Они собираются, в первую очередь, заблокировать ему бюджет, понести ему импичмент, соответственно, вынести ему ограничение, связанные потребовать, переносить денежных средств, например, на Южное направление.
Они сказали, что они никогда не допустят в отделении дополнительных денежных средств, в том числе на Украину.
Пока не будет решён вопрос границы со стеной. Как вы думаете, демократы?
Он же подстелил себе давно солобку. 70 миллиардов выделен, и он постепенно их тратит.
Никакие республиканцы не помешают этим тратой.
Вопрос в другом заключается. Если будет, соответственно, блокеловка правительства, то, что мы видели несколько раз за историю, соответственно, Байдена,
и то, что мы точно увидим, скорее всего, весной этого года гарантирован, следующего года гарантирован, даже при нижней палате парламента,
уже серьёзно осложнит прямые выделения.
Второй очень важный момент. Здесь вопрос еще обнуждены внешней поддержки всего остального.
Если Байден до 24-го года будет выстримоваться, как хромая утка,
с точки зрения своих экономических обязательств,
каким образом ему будет сложнее кооперировать на себя, соответственно,
завязывать на себя переговорный процесс.
Кроме того, придут республиканцы, которые в лучших отношениях Саудовской Аравии,
чем, соответственно, господин Байден.
И это точно приведет к усилению трека с Израилем, усилению трека Саудовской Аравии, и масса еще чего.
Но у республиканцев, основной фетиш другой, у них фетиш Китай.
И вот то, что они, соответственно, активизируют противостояние с Китаем,
и вот тут-то все санкции, которые можно будет фоткнуть,
включая, соответственно, вторая террация чипов,
включая, соответственно, ограничение связано,
соответственно, скорее всего, с глубокой литографией.
И я сверху еще закину до полного.
Скорее всего, там будут ограничения связаны с поставкой отдельных видов компонентов.
Да, начинал уже Трампа войну с Китаем.
Экономическую посчитал, что ее выигрывали, и они договорились.
Да, но я напоминаю, что те тарифы, которые вёл тогда Трамп,
они до сих пор действуют.
Это большая сделка, которая обещала между прочим, Байден.
А он обещал сделску перед этой избирательной кампанией
и пытался смехить ситуацию до повестки госпожи Пилосе.
И как бы мы сейчас сталкивались с ситуацией, когда тот же самый Китай,
который понимает, что республиканцы у них более проблемной переговорной позиции,
чем Байден, кстати говоря, до визита Пилосе?
Как бы мы сейчас этим Китаем выставили параллельный импорт?
Есть такие подозрения, очень бы никак.
Как собственно говоря, было бы очень сложно выставить
взаимоотношение под дроном, например, в те же саморакетам с Ираном,
если была бы ядерная сделка, за которую потопился, соответственно, Господин Байден,
и который республиканцы точно торпедируют.
Поэтому с этой точки зрения, если в результате упал, естественно, в качестве своего оппонента республиканцев
и Иран, и Китая, вы сохраните как минимум окно возможник.
Поэтому, конечно, важно, что происходит на внешнем периметре,
конечно, очень узко смотреть в направлении, соответственно, внешнего периметра,
и говорить, то, что там ничего не происходит, мы сейчас все своими силами заболим.
Конечно, надо решать своими силами,
но эти силы, когда против вас бюджет 800 миллиардов,
строятся как-то очень специфически, что касается Великобритании.
Я напоминаю, что у нас уже есть данные примерно, кто там может участвовать, и примерно расклады по ним по контору.
Мы же читаем британские средства, у вас информация, правильно? Может, нет, балды все берем.
Так вот, я напоминаю, один на один процент, один на один вставка, то есть это 10 к 11.
Ну это букмекеры.
Стоп, секундочку, я напоминаю, что букмекеры с точки зрения инсайда.
Ну букмекеры говорят, что будет сынок, а опросы внутри партии говорят, что будет Джонс.
А я напоминаю, что Джонс, если вы повторно приведете, которого уже один раз отставили и против которого выходили смежду прочим, как ушел Джонс?
Он в Киев сразу улетит.
Конечно, да, в один конец.
Как ушел Джонсон? Вы помните все дружно?
Между прочим, из его партии, из его кабинета-министров выходили члены консерваторы.
По одному он решился. Большинство консерваторов, которые он менял, менял, менял.
Это проезжая значительная часть всего руководящего состава действующих консерваторов.
То есть, как это люди, которые сами выходили из кабинета-министров Бориса Джонсона,
будут сейчас голосовать за него по второму кругу.
У него высокая поддержка на низовом уровне.
То есть, на консерваторов, которые, естественно, голосуют членов партии.
Здесь поддержка очень высокая, но пролев в другом заключается.
Если вы заново назначите человека, которого вы до этого выкинули через КМТ 19-22, это будет прецедент.
Прежде всего, тогда ли баристы могут начать...
Третьим, мы объясним, что не народ выбирает.
Члены консервативной партии.
Вот этих вот товарищей премьер-министров, а выбирают члены консервативной партии.
Это в случае даже депутаты только.
Более того, прилевелегированы члены.
Если бы сейчас было все народное, всеобщее голосование в Великобритании,
что вся эта шайколейка продула бы с разгромным счетом лейбористам.
А мы скоро вернем.
Жалко ли страст.
Женщина все-таки так и не успела ознакомиться с содержанием первого пакета,
в котором, ну мы подскажем, что там было написано, там было написано.
Вали все на Джонсона.
Ну вот даже не успела и открыть пакет.
Обещала нажать на кнопку.
На ту самую. Едерно.
Пожалуйста, помолчите, не успела, не успела, что тут скажешь, что касается, что касается настроений,
которые господствуют среди представителей некоторых представителей нашего политического класса,
что типа, ну вот сейчас переночуем и в Соединенных Штатах все будет по-другому, не будет, не будет,
строить военно-политические и оперативно-стратегические расчеты на том, что там что-то изменится после 8 ноября,
но украине не смотрите на это разновидость какого-то политического инфантилизма и даже тот сенатор
который сейчас ратует за сокращение военной помощи украине после 8 ноября скажет я подработал
свое мнение и мне кажется что военную помощь украине надо увеличить как минимум в два раза и
поставить абрансы и поставить истребив все наши расчеты надо строить только на почве успехов нашего
оружие на поле боя.
Абсолютно точно не надо испытывать иллюзии по поводу того, что может
измениться к лучшему обстановку на Западе, тем более, что никаких симпатий и
никакого ровного отношения, тем более на Западе к нашей стране нет.
Единственное желание разрушить наше с вами страну.
Были 60 минут.
