В эфире специальный выпуск программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, здравствуйте, товарищи.
Итак, сегодня на территории Деннер, Элленер, Запорожской, Херсонской областей начались референдумы, проходят они в полном соответствии со всеми международными нормами уставом.
Он на Западе, разумеется, поспешили еще до начала голосования и заявит, что не признают итогов, но это уже никого не удивляет.
Европа, США, в очередной раз подтверждают, что мнение жителей регионов им совершенно неинтересно.
Тем не менее, на участках очереди все из Беркома приступили к своей работе голосования на референдуме растянута на 5 дней, в целях, естественно, безопасности.
Украинские боевики накануне референдума 55 раз обстреляли территорию ДНР,
выпустив за сутки почти 300 ракет-снарядов.
Только в Донецке за прошлый день погибло 7 человек, включая ребенка.
Запад опять промолчал.
Предварительные результаты референдумов объявят во вторник.
Впрочем, главное на Западе усвоили вроде бы сразу.
После голосования и возможного присоединения,
Чем мы, конечно, не сомневаемся новых регионов к России,
любые попытки Киева напасть на Донбасс, Херсон, Запорожскую область.
Москва будет рассенивать как нападение на Россию со всеми вытекающим.
Голосование прямо сейчас проходит на площади для понимания в четыре Израиля, например,
или две Дании, 108 тысяч квадратных километров. Смотрите.
Поддерживаемые России и сепаратисты в нескольких украинских регионах объявили референдумы о присоединении к России.
Самопровозглашенные Луганская и Донецкая народные республики на востоке Украины, а также Херсон на юге начнут голосование в пятницу,
чтобы официально присоединиться к Российской Федерации.
Россия поддерживает референдумы в Луганске, Танецке, Запорожье и Херсоне,
но это те территории, которые российские войска либо контролируют, либо пытаются контролировать.
Украинские силы отбили Харьков, но именно в этих четырех регионах Россия пытается сохранить военную,
а теперь еще и политическую хватку, которая позволит напрямую соединить Крым с Россией.
И, по мнению России, это превратит нападение на Украину в защиту России.
Луганские на востоке Украины на каждом углу развиваются российские флаги.
Этот рекламный щит рекламирует партию «Единая Россия».
Население, большинство из которого составляют русские,
поддерживают референдум о присоединении к России.
Нам нужна российская защита, говорит этот мужчина по-русски.
«Мое поколение было рождено в Советском Союзе. Нам нужно заново объединиться».
Генеральный секретарь ООН Антонио Гутерич заявил в России,
что проведение референдумов на подконтрольных России и территориях нарушает Устаф ООН.
Любая силовая анексия территории другого государства нарушает Устаф ООН и нормы международного права.
Их планы заключаются в том, что регионы объявят о своей независимости и объявят о своем желании присоединиться к России.
К концу месяца Россия планирует легализовать анексию этих территорий.
Это означает, что на следующей неделе Россия будет рассматривать эти украинские территории как свои собственные,
и они будут рассматривать любые попытки Украины отбить свои собственные территории как нападение на Россию.
на Россию. Великобритания, конечно же, отвергает все в обыске, представить ситуацию в таком свете.
Естественно, это усиливает наше опасение, что он будет использовать типы оружия,
которые не следует использовать. Он уже использует продовольствие, как оружие. Он уже
использует энергетику, как оружие. Люди по всему миру страдают от путинской войны. Так что нам
следует опасаться, но я надеюсь, он понимает, что президент сказал недавно. Не надо, не надо, не надо.
Владимир Путин ясно заявил, что он хочет, чтобы этот процесс состоялся и эти регионы
стали частью России. Именно в этом контексте можно говорить о потенциальном использовании
ядерного оружия. Если территориальная целостность России, тех территорий,
что вскоре может стать Россией, будет нарушено, он может прибегнуть к ядерному оружию. Так что
люди озабочены тем, что он конструирует площадку для создания ядерного кризиса.
анексировать территории, сделать их частью России те территории, за которые ещё идут бои,
а затем взяться за ядерное оружие, создав новый карибский кризис.
«Украинцы напали на Донбасс, мы помогли им напасть на Донбассе, не запустили ядерную бомбу.
Я хочу сказать, что мир изменился. Президент Байден сказал об этом. И как я уже говорила,
международное сообщество не потерпит главу государства, который впервые со времён Второй
мировой войны, в гневе готов применить ядерное оружие.
Мы должны будем принять соответствующие прямые меры.
При этом какие такие прямые меры будут принимать американцы?
Пока непонятно, но, судя по всему, речь идет о ядерном оружии.
Что же еще?
Агентство Бломберг публикует целый набор опций для белого дома.
Что делать в случае, если ядерное оружие будет применено или администрация Байдена решит, что ядерный удар, в принципе, вероятен.
Итак, первый вариант – усиление санкционного давления на Россию, впрочем, но новые санкции уже слабо влияют на российскую экономику,
поэтому эта опция в Вашингтоне ведется малоперспективной по понятным причинам.
А вот второй и третий вариант — уже ядерные.
Соединенные Штаты предлагают нанести демонстративный ядерный удар
в Арктике или удалённом регионе Сибири.
Чтобы показать свою готовность применить эту оружие,
в принципе, или же самые радикальные сценарии номер три — ударить сразу.
По позициям российских войск на Украине, Донбассе, Крыму.
Правда, сами же американские эксперты признают,
что это проведёт ядерному апокалипсису.
Это, конечно, обнадеживает. Чуть-чуть.
Главами тукраина Кулева, после посещения юмористической американской программы «Калпера»,
заявил, что не Украина, уже в Кулуархон,
не Украина хочет присоединиться к НАТО, а уже НАТО к Украине.
Однако сразу после этого заявления в США призвали не принимать Украину в Альянс никогда и не в какой форме.
Об этом сказал больше советник президента Рейгана Бэндоу.
Он назвал Украину Иждивенкой и заявил, что США и Европа не собирались принимать в Альянс не Украину, не Грузию изначально.
А началась спецоперация России только подтвердила постоянную нечестность западных политиков по отношению к Киеву.
Не устал от Киева только Борис Джонсон.
Пока Лиза Трас в Нью-Йорке громогласно заявляет, что Лондон оказывается, Россия не угрожает.
Джонсон, правда, на правах простого, рядового депутата,
обещает завалить Украину оружием, чтобы ВСУ отвоевали Крым.
В итоге Борис так разошелся, что в конце своей пламенной речи
оговорился и выразил официальную благодарность
от имени Лондона, вдохновляющему на подвиге,
руководству Владимира Путина.
как и сказал, ой, говорит руководству Зеленского, как
говорит Спаффрейду.
За все те 7 месяцев ужаса, которые этот современный
молох лично развязал, он решил удвоить усилия, мобилизации
еще 300 тысяч молодых россиян.
Он угрожает провести фиктивные референдумы на этих территориях,
Он и купировал, а затем защищать эти территории всеми видами оружия, как он говорит, имеющимися в его арсенале.
Слова, которые, как он надеется, заставят нашу плоть содрогнуться.
В этот поворотный момент войны как никогда важно, чтобы у нас было стратегическое терпение.
Чтобы сохранить самообладание и гарантировать, что украинцам удастся вернуть свою территорию вплоть до границ 24 февраля.
А если возможно, то и к границам 2014 года,
потому что этого требует международное право.
Именно наша коллективная неспособность настаивать
на соблюдение международного права 8 лет назад
предала смелости Путину начать своё катастрофическое вторжение в этом году.
8 лет назад, что оборудовало Путин, чтобы оправдать его
в этот год.
Если Путин собирается удвоить свою агрессию, то мы должны
удвоить нашу защиту украинцев.
Мы должны быть готовы предоставить больше военной
помощи и больше экономической поддержки.
На этой неделе мы должны работать с нашими друзьями
и партнерами, а также с украинцами, чтобы предоставить
их в стране долгосрочные гарантии, в которых они учитаются в своей безопасности и обороне,
в которой мы до сих пор не смогли предоставить за 31 год с момента обретения независимости.
Потому что если кто-то и доказал абсолютную необходимость этих гарантий,
так это Владимир Путина и его война.
Это агрессивная война России против ни в чем неповиденного соседа,
и мы помогаем оборудованием и обучением, как вы могли бы помочь соседу вести бой, когда на его дом напали.
Благодаря героизму украинских вооружённых сил, благодаря
части оружию, которое мы с гордостью предлагаем,
благодаря также конецов вдохновляющему лидерству
Владимира Путина, лидерству Владимира Зеленского.
У меня нет сомнений, что украинцы победят.
Бывает, ничего страшного.
Вуон прошло специальное заседание высокого уровня,
посвященное привлечению России к ответственности.
Участие в нем принимало глава российского МИТ.
Западные коллеги попытались устроить Лаврову публичный суд,
но в итоге все пламенные речи, блинки на его дружков были обращены к колебе.
Почему? Лавров зашел в зал, в заседании, только тогда, когда настала его очередь выступать.
В США назвали это жестом неуважение к декабалате, то есть слушать Блинкина, слушать его оскорбления,
беспочвенные обвинения в адрес нашей страны, это жест уважения. Поняли?
Когда же Лавров начал свою речь, представители западных стран предпочли ее не заметить.
Лавров заявил о безнаказанности украинских пластей,
рассказала о преступлениях на Майдане, о сапотаже Минских договоренностей Украины.
Вместо конструктивного взгляда на реальный запад решил продолжать свою старую песню.
Москва виновата во всем в голоде бедности и должна сама все прекратить.
Ничего нового.
В этой связи Лавров и покинул заседание сразу после того, как закончил свое выступление.
Однако коллективного осуждения снова не получилось.
Китайский министр иностранных дел в Анне выступил голосом
разума.
Сказал, что соображение безопасности всех стран
следует воспринимать всерьез, и что надо поддерживать
усилия, которые могли бы помочь, наконец, разрешить
кризис на Украине.
Это первая встреча Совета безопасности на высоком
уровне и на министерском уровне с 24 февраля, когда
началась война.
Также это первая формальная встреча Совета безопасности,
которая сосредоточена на ответственности и носит
название «Борьба с безнаказанностью на Украине».
Это была первая прямая встреча между гос-секретарем
США Энтони Блинкином, министром на странных дел России
Сергеем Лавровым и украинским министром Дмитрием Кулебой.
Это сей Нью-Йорке Совет безопасности ООН провел необычно
высокого уровня заседания к оса ему войны, которое
гос-секретарь США Энтони Блинкин назвал жизненно важным.
«Если Россия перестанет воевать, война закончится.
Если Украина перестанет воевать, Украина закончится».
Дипломаты обсудили русские ужасы, включая места массовых захоронений,
где лежат более 400 украинцев.
Среди них солдат, на котором надет браслет в цветах украинского флага,
говорит украинский министр Дмитрий Кулебов.
Я тоже такой ношу, просто вот хотел вам показать.
Многие из нас такие носят.
Они говорят о том, как Ларов пришел на заседание только для того,
чтобы выступить и сказать свое слово, а потом ушел.
В своем выступлении он обвинил США в сокрытии преступлений Украины.
назвал Украину тоталитарным нацистским государством,
а потом, по сути, сказал всем пока.
Сегодняшнее заседание было мотивировано
стремлением некоторых делегаций
обсудить тему безнаказанности на Украине.
Это весьма-весьма своевременно,
потому что именно этот термин
«безнаказанность» отражает то,
что происходит в этой стране с 2014 года.
До сих пор остаются безнаказанными
преступления на Майдане.
И несмотря на это, нам сегодня пытаются
навязать совершенно иной нарратив про российскую агрессию, как первичную причину всех бед.
В 2015 году тогдашний премьер министра Украина, господин Еценю, заявил, что на Донбассе
проживают не люди, а от него недалеко ушел нынешний президент господин Зеленский. Когда его
спросили, что он думает о людях, живущих на Донбассе, он сказал, вы знаете, бывают люди,
Бывают существа, особи.
Это очень устойчивая характеристика украинского режима.
Они объявили всех несогласных с результатами госпереворота террористами.
США и их союзники при попустительстве
международных правозащитных институтов 8 лет планомерно
покрывают преступление киевского режима,
устраивают свою политику в отношении Зеленского
исходя из известного американского принципа.
на сукинси, но он наш сукинси.
И сегодня я прослушал очередную порцию из списка российских искажений,
нечестности и дезинформации.
Он покинул помещение. Я не удивлен.
Я не думаю, что господин Лавров хочет услышать
коллективное осуждение Совета безопасности.
Война в России уже 200 дней провоцирует голод, нищету и волнения по всему миру.
Я думаю, что это явно признак того, что российский министр
иностранных дел пришел только для своей речи.
Говорил довольно долго, но даже не упомянул голод, бедность и последствия по всему миру The World.
Министр на странных дел Китая, Ван И, заявил, что председатель КНР Сидзаньпин насстаивает на том,
что необходимо уважать суверенитет и территориальную целостность всех стран.
И добавил, что все усилия, которые могут помочь разрешить кризис, должны быть поддержаны.
Разумные соображения безопасности всех стран следует воспринимать всерьез,
и все усилия, которые могли бы помочь разрешить кризис, надо поддерживать.
Евросоюз готовит новый пакет санкций против России,
сообщил глава европейской дипломатия Барэль.
То есть новые санкции мы с вами будем прибавлять
к уже существующим 11 тысячам, введенных против России
ранее в семи предыдущих пакетах.
В Европе похоже не пакет с пакетами санкций, как
шутили у нас в парламенте, а целый лабиринт пакетов
санкций.
За счетом Блумберга за последние 20 лет количество санкций в США во всем мире выросло на 933%.
Представьте себе. Аминфин США открыл вакансию официально специалист по санкциям,
который будет анализировать побочные эффекты предлагаемых ограничений.
Что делает с уже нанесенным вредом, видимо, никто не понимает.
Зато на Западе очень переживают за нашу с вами мобилизацию.
Госсекретарь США Блинкин заявил, что российские
власти решили усилить эскалацию, объявив частичную мобилизацию,
при этом на гораздо более масштабную мобилизацию
на Украине и западной поставке оружия Киева.
Американский дипломат внимания не обратил, так бывает.
Макрон и Вовсе, видимо, обиделся на Путина за то, что тот не
берет трубку и пришел к прямому скорблению.
В интервью CNN он сказал, что никак не может объяснить действия Путина.
И смысла спецоперации на Украине? Мол, рационального объяснения нет.
Видимо, про такие вещи как мораль, суверенитет, историческая справедливость
или не дай бог желания защитить своих людей от убийств и унижений в Париже не слышали.
Поэтому Макрон сказал просто у Путина последствия COVID-19.
Вы, возможно, больше всех говорили с Владимиром Путином наедине.
Как по-вашему? Почему он это делает и можно ли его отговорить?
Послушайте, мне сложно объяснить это.
Я думаю, это точно не самое рациональное решение.
Несколько месяцев назад Владимир Путин заявил, что на него наступает НАТО,
что это они все начали, а я просто реагирую.
Теперь всем ясно, что тот, кто решил устроить войну и усилить эскалацию — это президент Футю.
У меня нет рационального объяснения. Мне кажется, это смесь из чувства обиды, желание добиться гегемонии в регионе.
И я бы сказал, последствий COVID-19 — изоляции.
Все то несчетное количество часов, что вы провели в переговорах с ним,
пытаясь отговорить его от того, что он делает,
пытаясь проявить тонкости дипломатии.
На ваш взгляд, это было полезно или, может быть, будет полезно?
Мы это узнаем, когда это все закончится.
Я верю, что все дискуссии, которые у нас были,
шли на пользу, во-первых, по его логике, я не оправду его.
Я просто объясняю.
По его логике, я не оправдуваю его, я просто объясняю.
Мы должны иметь в виду, что русские хранят очень много обиды.
У него чувство, что после 90-х годов мы не отнеслись к нему должным образом.
Я считаю, что это не повод делать то, что он сделал.
Это его образ мысли, но мы должны понимать это,
потому что быть учтивом всегда более эффективно во время подобных обсуждений.
Я хочу акцентировать внимание на том, что Россия не должна победить в этой войне.
Мы должны помочь Украине быть свободной и иметь контроль над всей своей территорией.
В том числе над Крымом, это будет решать Украина.
Так что украинцы и русские должны будут сесть за стол переговоров.
И это станет концом всему этому.
Здесь, конечно, хочется сказать, что ковидом Путин не болел, поэтому никаких последствий.
А также 90% россиян, которые поддерживают действия президента, у нас тоже что ли ковид.
Не сильно похоже на правду.
Теперь, что касается нашей изоляции.
Лавров ведь принял участие не только в заседании с Аввезой, но также провел встречу с главой Мит-Греции, Панамы, Индонезия, Венгрия,
и все кому он, министрами иностранных дел, стран Брикса или арабских государств.
Более того, вы не поверите, но официальный представитель Митро-Сеи Захарова заявила,
что страны Европы, которые ранее мы помним, запрещали всем остальным, в частности китайцев,
пытались запретить контактировать с Москвой, теперь сами запросили официальные встречи с министром
иностранным делом России Лаврова. По словам Захаровой, о встречах просят представители Франции,
Германии, в частности, министра иностранных дел Франции, Катарина Колонну и министра иностранных дел Германии.
Анна Лена Бербок. Та самая Анна Лена Бербок, которая ранее в одностороннем порядке, видна случайно,
не спросив Шольца, объявила Россия войну.
С Блинкиным Лавров на ген-ассамблей не пересекался.
у госсекретаря американского, в своя дипломатическая программа и соответствующий уровень общения.
Политические истории с судьбу российско-американских отношений он обсуждает, вы не поверите.
Срияна и оппозиционерка легкого поведения, уж простите, Толоконниковый.
Теперь она оказывается и такие, как она, объясняют Западу такие понятия, как русская душа.
То есть с нас они не поймут никогда, наверное, оно и к лучшему.
Работа организации Объединенных Наций, работа нашей собственной
внешней политики и дипломатии была бы резко подорвана в мире,
если бы не свободу слова и свободы прессы.
Сейчас эти понятия находятся под угрозой, под вызовом, в упадке.
Поэтому мы действительно заинтересованы в поддержке этих принципов,
в их реальной защите от тех, кто стремится их разбить, уменьшить, уничтожить.
Мне не терпится услышать всех наших коллег,
которые разными способами проявляют необычайное мужество в отстаивании этих принципов по всему миру.
Я хочу услышать от них их опыт и их идеи о том, что ещё мы можем сделать для поддержки защиты, охраны свободы слова и свободы прессы.
О чём вы говорили с Блинкиным?
Мы говорили о свободе пресса, вернее, об ее отсутствии, о моем мини-издании,
которую я основала в 2014 году после того, как была освобождена из заключения.
Еще тогда я говорила о важности независимых смыть для освещения войны.
Я чувствую ответственность. Мы хотим восстановить страну с шаг за шагом.
Надо понимать, что с такими восстановителями России не потребуются даже разрушители.
Желающих при этом разрушить Россию, запретить все русское на Западе предостаточно,
особенно написнуются прибалтами.
В Латвии после выбора всем, которые состоятся через неделю,
собираются принять закон на пограничение русского языка, заявил министр юстиции.
Говорить по-русски запретят на работе в общественных местах.
А это кадры с Литовской-Белорусской границей.
Внимание на экран.
В пункте пропуска, привалка из багажника машина
пограничного ведомства Литвы достают какого-то мужчину.
Несколько раз его пинают, в том числе в живот,
ногами и бросают, оставляют лежать на проезжей части.
Помощь пострадавшему оказали нашедшей его белорусские пограничники.
Мужчина оказался гражданином России,
Которого вот так депортировали из гостеприимной и демократичной европейской страны.
Впрочем, русофобия прибалтам обходится дорого, а пример Эстонии Каллес в экстренном телеобращении к истонскому народу призвала готовиться к перебоям в электроснабжении.
Ведь Россия может отключить Эстонию, Латвию, Литву от своей энергосистемы.
Оценив свои русофобские политики, не стоило бы задуматься также Стаггольму,
Хельсинки, посыл США в Финляндии, Хикки сообщил, что Финляндии и Швеция могут встать
членами НАТО уже к концу этого года.
Протокол и вступление новых стран в Альянс уже ратифицировали, оказывается,
27 из 30 государств все, кроме Венгрии, Словакии и Турции.
Отошедшие от пьяных тусовок, пример к Финляндии Сана Марин,
собираются закрыть границы страны для всех-всех русских.
Правительство хочет прекратить въезд российских туристов в Финляндию
и их транзитный проезд через страну.
Пример-министр Санна Марин поручила чиновникам максимально быстро выяснить,
каким образом можно было бы заблокировать въезд российских туристов.
Пример-министр Финляндии Сана Марин и министра внутренних дел Криста Миконин
оказались сегодня в парламенте под перекрестным огнем оппозиции
по поводу въезда в страну российских туристов.
По мнению Марин, ситуация изменилась с тех пор,
как Россия вчера объявила об частичной мобилизации.
В настоящее время, именно в настоящее время на нашу
территорию, прибывают все больше и больше русских.
И сейчас нужно действовать оперативно.
Политическое воле имеется, и мы будем оказывать полную
поддержку официальным органам и министерством, чтобы
решить эту проблему в кратчайшие сроки.
Министр внутренних дел Миконен, готовы ли правительство
закрыть восточную границу?
Да или нет?
Потиция большинства финов четкая.
«Ситуация такова, что в ближайшей перспективе
единого мнения в ЕС нет, и мы хотим действовать
самостоятельно.
В национальном масштабе мы сейчас ищем решения,
как справиться с ситуацией».
«Правительство хочет получить ответ у органов безопасности,
угрожать и российские туристы безопасности Финляндии.
После преней пренер-министр Марин появилась перед прессой,
заверением, что правительство активно ищет способы,
как можно было бы прекратить туризм из России.
У правительства есть воля, четко выраженная позиция.
Правительство может как угодно всеми способами
оказывать помощь официальным органам и министерством.
С этим проблем не будет.
Официальные органы активно выясняют,
могут ли на объект туристов повлиять правила
шингенского союза или собственное законодательство фенляйте.
Это беспрецедентная ситуация. Когда мы смотрим на ситуацию на данный момент с точки зрения безопасности,
мы должны учитывать эти геополитические опасения, а также риски для нашей безопасности.
Шингенский пограничный кодекс допускает отказ во въезде по конкретным соображениям внутренней безопасности,
а также из-за угроз общественному порядку.
У нас есть совместный и общий подход, разделяемый государствами членами на пути вперед.
И мы находимся в контакте с государствами и членами, чтобы следить за ситуацией.
Мы также поддерживаем их и пытаемся подготовить следующий этап.
Мы продолжаем разъяснять все, что касается частичной мобилизации.
Появилось в том числе горячая линия, куда можно обратиться и задать любые вопросы.
Мобилизация частичная, коснется в первую очередь, стало известно, понятно.
Стрелков и танкистов, артиллеристов и водителя механиков.
Механиков. Об этом заявил представитель главного организационного мобилизационного
управления Генштаба Цемлянский. На военную службу во время частичной
мобилизации подлежат рядовые сержанты до 35 лет, младшая офицера до 50, старшая офицера до 55 лет.
Генштабе назвали наличие боевого опыта основным фактором при призыве. Не коснется
участищная мобилизация работников предприятий ОПК, граждан признанных временно негодными по здоровью,
а также занятых постоянным уходом за членом семьи, например, за инвалидом первой группы.
Также от призыва освобождаются граждане, имеющие четырех и более детей. При этом,
по словам Семлянского, россиянам, находящимся за рубежом или в крокосрочной поездке,
повестку могут прислать. Отдельно в генштабе отметили, что новобранцы,
в которых призовут этой осенью не отправят в зону проведения
специальной военной операции на Украину.
На этом фоне Сканьюс во всё выбрасывает мир.
Контент занятых в ИСУ территории Харьковской области, их особенно
интересует тема братских захоронений и обстрелов гражданских
объектов.
Но как не старались британские пропагандисты найти хоть
одного человека, кто согласился бы взять на себя роль жертвы
путинской оккупации, получается плохо.
Люди действительно жалуются на свое бедственное положение,
но обвиняют во всем не Путина, обвиняют Зеленского.
Мы в центре города тут слышны звуки войны.
Украницы заставили русских отступить, но они не исчезли.
Немногие с кем мы тут поговорили, в ужасе.
Как вы себя чувствуете среди всего этого?
Как вы себя чувствуете?
Как вы себя чувствуете?
Как вы себя чувствуете?
Она саркастично благодарит украинской войске
за уничтожение центра города Купианск.
Мы жили, мы жили, не могли дождаться,
когда мы спугналируя роль России.
Как мы живем? Как мы живем? Посмотрите, как мы живем.
Вот нету, денег нету, зарплат нету, ничего нету, жрать нечего, света нет, газа нет, воды нет.
Я голову не мою, уже вторую неделю, как мы живем?
Всю жизнь мечтали так жить, вот всю жизнь, блин, жили мечтали, когда ж нам развали от город.
Хреново живем, очень хреново.
Дай бог, чтобы никто так не жил.
Эти улицы больше не под контролем России, но там все еще стрельбище.
Представьте, привыкнуть к этому. Мы провели там два дня, они оба звучали так.
Можно услышать звуки ответного огня. Не чувствую себя сейчас в безопасности.
На краю города обладут нормальность, но не дайте себя обмануть.
У меня дети живут на другом конце города, я их не вижу, я боюсь туда до них дойти.
Там и внуки, там и дети.
Господи, за что нам такое наказание?
Что касается наказания, хочется всякий раз спросить,
за что такое наказание всему Донбассу,
который в 8 лет живет в этих ужасающих совершенно условиях,
только что пришло сообщение о том, что в тот момент, когда начался референдум в Херсонии, украинске,
вооруженные так называемые силы нанесли удар ракетной по городу, но система ПВО смогла его отразить.
Продолжение этого разговора Германия передала Украине еще шесть Сау-Гепарты, шесть тысяч боеприпасов к ним.
Об этом сообщается в официальном отчете Министерства обороны Германии,
Если кто-то не помнит, ранее министр иностранных дел на Ленбербок,
который я уже рассказывала, объявила во-первых, Российской Федерации войну,
а во-вторых, вчера в рамках генеральной ассамблеи он совершенно видно снова случайно.
Сказала, что сердце ее рвется.
Она давным-давно хотела бы отдать команду и отправить немецких солдат воевать с русскими.
Как такое вообще, может говорить, любое из ныне существующих официальное лицо Германии?
Но единственное, что ей мешает, это путинская ядерная бомба.
Боится, что бомба приземлится где-то в Берлении.
На фронте на Донбассе ситуация при этом очень тяжелая.
Вчера поздно вечером Денис Пушелин выступил с обращением к людям.
сказал, что мы знаем, фиксируем, готовимся, обращаем всячески внимание на то, что стягивается к северу
Донецкой Народной Республики, украинский резерв, они планируют контронаступление и вот-вот нанесут удар.
Покажите эти слова. Ситуация на севере Республики крайне сложная, поступает тревожные сигналы,
а противник сгруппировал достаточно серьезные силы и не исключено, что в самое ближайшее время
время он попытается ситуацию поменять и перейти в контрнаступление. Союзные силы
делают все возможное, держу руку на пульсе, там где-то возможно, а включаюсь в процесс.
Основатель Бригады Восток на прямой связи Александр Ходаковский. Александр Сергеевич,
здравствуйте. С одной стороны референдум, с другой стороны приходится постоянно находиться
в ситуации полной боеготовности, в том числе, велика вероятность, придется отражать
контр-удар, контр-атаку или что это будет массированное контр-наступление украинских войск,
что сейчас происходит на северо ДНР, что по красному лиману, вам слово.
Да, ну красный лиман оказывает ожесточенное сопротивление, противник пытается охватить
сам город и создать невыносимые условия для обеспечения обороны на Красном Лимане
было попытка обойти Красный Лиман со стороны Сватова, пока что все попытки противника успехом
не уничались. Я надеюсь, что эта ситуация и продолжит сохраняться, мы удерживаем Красный Лиман
и не позволим противнику пройдя этот круглый населенный пункт двигаться дальше в глубину
территории. Поэтому по Красном Лиману ситуация достаточно напряженная и все внимательно
следят за развитием событий на этом участке? Именно там сейчас основной кулак
украинских так называемых вооруженных сил, где мы в целом готовимся отражать
контрнаступление, готовимся ли мы сами идти в атаку. Сегодня еще раз пришло
уточнение. Это важно для всех будущих мобилизованных уточнений от
Министерства обороны Российской Федерации, что сначала подготовка, сначала
тренировка с начала слаживания и только потом на фронт, то есть резерв не в ближайшие недели
появится и помощь придет не так быстро, как хотелось бы. У нас поступали в последнее время
резервы, которые сейчас интегрируются в линию фронта, которые сейчас занимаются и позиции.
С одной стороны они готовят вторую линию обороны для того, чтобы у нас оборона имела какой-то
эшелонированные характеры.
С другой стороны, мы все-таки не исключаем, что как один
из элементов нашей тактики, будет наступление, потому
что самая, скажем так, эффективная защита, это нападение, мы это
знаем из практики, скажем так, поэтому где конкретно
и какие действия мы будем предпринимать, мы увидим в
ближайшее время.
На самом деле, мы ожидаем активизации противника
на нескольких направлениях, включая оглядарское направление,
где находится подразделение, там мы наблюдаем скопление
живой силой техники противника. Есть еще ряд других направлений, где противник может
развить наступление, потому что мы понимаем, что локализация его примерно где-то в 50-40 километрах
от линии боевого соприкосновения и в каком направлении конкретно двинется противник,
но мы уже увидим по факту, собственно говоря. Мы работаем, конечно, и нашей радиоэлектронной
разведкой и все иные способы разведки. Сейчас пытаемся выяснить через перехват и переговоров,
какие планы вынашивают противник, но мы не исключаем и
вариантов введения нас, сознателья введения на завлуждение,
подбрасывания каких-нибудь ложных, скажем, данных или ложные информации.
Поэтому просто мониторим ситуацию, наблюдаем, делаем выводы,
анализируем, сами готовимся в той мере, в какой возможном наших условиях подготовиться.
Вы правильно заметили, что те ресурсы, которые будут сейчас мобилизованы в России,
поступят в распоряжение фронта не в ближайшие дни,
Поэтому рассчитывать приходится только на свои силы, на тот потенциал, которому уже успели накопить.
И сейчас самая главная задача снова возвращать к этой теме – это стабилизировать линию фронта по всей ее протяженности,
для того чтобы уже за более стабильные линии фронта формировать резервы и перехватывать инициативу противника.
Сейчас мы понимаем, что на 70 примерно процентах линии боевого соприкосновения противник пока что удерживает инициативу своих рук.
опасно продолжает оставаться, и это и исходит из украинских источников.
Херсонское направление, потому что все-таки, повторюсь уже в очередной раз,
для противника недостаточно тех ситуативных побед,
которые он одержал на Харьковском направлении.
Он хочет развить успех, хочет вытраговать еще больше помощи
со стороны Запада и показать, что та помощь, которая уже поступала и поступила,
она используется эффективно и нужно продолжать искать процесс.
Поэтому мы все внимательно следим за тем, что будет происходить на херсонском направлении.
И там принимаются соответствующие меры для того, чтобы встретить противника, если он начнет активизации.
А там уже бой покажет.
Вы сейчас упомянули шалонированную оборону.
Это, если я правильно понимаю, те выводы, которые были сделаны после неудач Российской армии в Харьковской области.
Там именно этого не хватило в какой-то момент.
и где сейчас еще тяжело на фронте, какое вообще настроение у людей, потому что, конечно, понятно,
что кадры, которые сейчас приходят из Донецка с людьми, детьми, женщинами убитыми, они вежливо выражаются тяжелы к просмотру.
Те выводы, которые были сделаны и в результате чего мы сейчас переходим к более усиленной обороне,
Они, естественно, стали следствием того, что мы осознали,
что наступательный потенциал нуждается сейчас в пополнении,
и он на какое-то время нам придется все-таки поставить
даже движение вперед на паузу, я имею в виду, в статистическом смысле.
Стало понятно, что в принципе 6 без малого месяца непривывной войны,
интенсивной войны, они все-таки подточили наши ресурсы.
Это вполне естественно, что мы сейчас перешли, скажем, в своем сознании
от наступления, перешли к обороне и сейчас принимаем
семеро для того, чтобы укрепиться, потому что со стороны
противника приходится ожидать, как мы понимаем, любых
действий.
То, что происходит в Донецке, понятно, что, безусловно,
никого не оставляют равнодушным, но сейчас, если проехать
по городу, мы все равно видим активность, вот такие референды
в начальце, можно увидеть даже такие кадры, когда стоят
такие выносные, урные, когда стоит группа людей, часть
комиссии находится где-нибудь вдоль активной проезжей
трассы вместе с урной стоит под охранением автоматика и автомобиля останавливается
берут чистый бюллетень, заполняют и опускают в урну продолжают ехать двигаться дальше
даже такие беспрецедентные случаи можно наблюдать донецкие в принципе это такая нормальная
практика как мне кажется Александр Сергеевич что по погоде скажете помните когда начиналась
спецоперация рассея на Украине когда еще она не начиналась когда на Глентаре где-то за месяц
рассказывали, что русские не любят воевать под дождём, им тяжело, когда распутятся,
им не нравится, когда снег, сейчас снова пойдут дожди, пойдёт снег, велика вероятность,
гземес подсоперации уже точно известно, едва ли завершится, но это самая зелёнка,
это всё кому скорее на руку нам или украинцам, зелёнка я имею в виду исчезнет.
Знаете, погодная и природная особенность это объективная составляющая, тут никуда не денешься,
Она работает как в плюстоке, они работают как в плюстоке в минус.
Что для нас, что для противника?
Мы находимся в принципе в паритетных условиях с противником.
И от погодных условий, от изменений погодных условий, в принципе, страдается.
Если говорить о беспилотной летательной авиации, то что наши беспилотники,
что их беспилотники в плохой погоде, в порывстве ветер не летают практически.
У нас сейчас очень многие системы связи построены, например, с путником в интернете,
в плохую погоду, когда небо затянута облачностью.
Спутник в интернет соответствует плохо работать, распутится,
соответственно.
Но я вам скажу так, что это на сегодняшний день не критично.
Другие факторы являются определяющими, только не
погода.
Если мы будем ориентироваться на погоду, то война у нас
будет приобретать странный график.
Мы сейчас исходим из наших потенций, из наших возможностей
и из возможности противника.
Я думаю, что если противник примет решение двигаться
вперед, то фактор погоды будет точно не первоочередным
при принятии этого решения. Я думаю, что накопление сил,
какие-то политические обстоятельства будут влиять на готовность
принять решение, и мы прежде всего отталкиваемся от этого.
На погоду обращаем внимание в последнюю очередь. При сегодняшних
условиях погодных, в принципе, боевая техника в состоянии
перемещаться еще не случилась такой распутицы непроходимой.
То, что зеленка, ну зеленка, она, как, собственно говоря,
скрывает нас так, скрывает и противника, но это не критично.
Потому что основные опорные пункты и основные позиции
все-таки не в зеленках, это населенные пункты, особенно населенные пункты с городским типом застройки.
А зеленка – это, скажем так, это в основном такое, провежуточное состояние.
И с учетом, собственно говоря, типа местности нашего,
когда зеленка – это просто искусственное лесонаслаждение, узкие по своей ширине,
12 метров всего, относительно протяженные, то есть они, в принципе, погоды не делают.
Это не смоленские леса, поэтому на них ориентироваться особенно не надо.
Мы прекрасно знаем, где находятся позиции противника в этой зеленке.
Вчера был перехват, буквально, когда противник радиоэфили запросил помощь со стороны своего рэп.
Сылась именно то, что мы, зная их позиции, регулярно обрабатываемыми их минометами,
и как противник вылизался, постоянно в воздухе висит птица, корректирует.
И они попросили переместить одну из установок рэп на нашу участок для того,
чтобы подавить нам возможность применять бесплатную летательную авиацию для корректировки огня.
Поэтому, конечно, все это в совокупности играет роль, но не настолько критичной.
Как выглядит их мобилизационный ресурс? Есть ли понимание, вы говорите, что все больше
резервистов стягивают со стороны Украины к линии фронта? Почему задаёт этот вопрос? Там же вроде
четвертая волна завершилась, начинается 5 с 1 октября на фронт пойдут даже женщины. Людей в прямом
смысле слова отлавливают на улице. Но люди все равно еще есть. Хватает. Есть кем воевать украинцам?
Воевать есть с кем? Нужно выражаться правильнее. Есть кому вручить в руки оружие. Будет ли
люди с этим оружием воевать? Это уже второй вопрос. Потому что немотивированные люди,
которых приходится отлавливать, конечно, они не представляют из себя достаточно эффективных
солдат на линии боевого соприкосновения. Я думаю, что эти люди озабочены прежде всего одним
мотивом выжить в этих условиях. То, что будет привлекать женщин, безусловно, у Украины не хватает
квалифицированных медиков на линии фронта, они сейчас собираются всех женщин-медиков
мобилизовать или всех, значительную часть отправить на линию боевого соприкосновения.
Ресурсы безусловно есть, но качество этого ресурса оставляет желать лучшего. Все,
что хотело добровольно прийти на фронт воевать, уже изъявило желание, уже пришло. И сейчас
находится в противодействии с нами. И еще раз хочу отметить тот момент, что Россия сейчас
только сейчас запустила руку в свой мобилизационный ресурс. Украина исчерпывает ее уже давно,
И, по моему мнению, уже основная потенция, она уже своей исчерпала с точки зрения мобилиционной ресурсов.
Чем дальше, тем материал на фронт будет поступать хуже и хуже.
И, соответственно, это уже, как мне кажется, будет достаточно слабо организованная масса,
которая будет числиться на фронте, но воевать малоэффективно.
Спасибо вам огромное.
Александр Ходаковский, основатель, командир Бригада Восток.
на прямой связи Донбасс, удачи вам огромных успехов на Донбассе Донецкой Народной Республики,
в Луганской Народной Республике, в Запорожской области, Херсонской области сегодня начались
референдумы. Что касается мобилизационного ресурса, генеральная штаб Российской Федерации,
вчера уже ближе к вечеру огласил цифру 10 тысяч человек в первый день так называемых мобилизационных
мероприятий добровольно пришли в военкоматы, но и кадры в социальных сетях появляются.
Сейчас есть только чечня, можно чечню показать. Людей очень много из Дагестана есть аналогичные
кадры. Много где? Много где люди, позову сердца, идут военкоматы, понимая, что угрозы экзистенциально,
понимая, что страну надо защищать, спасать и других вариантов у нас не осталось. Пожалуйста.
Я хотел бы передать привет сейчас Александру, пользуясь случаем всем ребятам нашим, которые на
передовой. Они не просто замечательные профессионально выполняют свой долг,
свою работу. Сегодня эта работа, вот сегодня эта работа, она особенно важна. Я позволю себе
использовать формулировку, которую использовала Валентин Ивановна Матвеенко,
характеризуя референду. Лучше не скажешь, мне кажется. Это историческое и выстраданное
голосование. Историческое, потому что со временем 14 года, со временем возвращения Крыма,
В родную Гавань не было более значимого голосования на всем пространстве, пространстве по-советскому,
выстраданная, потому что сегодня льется кровь. Людей в Донецке, кстати, эти снаряды летят из
французских, в том числе гаубец. Вот там Макрон, то сказать, пытался юрничать. Вот это его ответственность.
Это лично макрон, не ширак, не митеран.
Макрон, как в президент Франции,
ответственен за гибель этих людей.
Вот там, где разом погибли 13 человек,
это макрон, да и продолжают гибель сезарем.
Это гаубицы французские.
И это мы помним и запомним.
И люди запомнят самое главное.
Поэтому там есть у него последствия у макрона от COVID-19 или нет,
это его проблемы.
А вот за это нельзя не ответить перед историей.
Значит, что касается референдума.
Принципиально важно, что миллионы людей не просто голосуют за то, чтобы быть в России,
а они голосуют кровью, это голосование кровью.
В прямом и переносном смысле слова.
Потому что это выстрелено годами.
по большому счету десятилетиями, и это голосование, исходя из понимания, что это голосование навсегда.
Эти люди, эти земли навсегда будут с Россией, но самое главное, это голосование за развитие.
Это голосование не только за безопасность и защиту, которую, конечно, мы обеспечим.
Это голосование за развитие, потому что сейчас вот в эти дни проходят конкурсы,
Конкурсы лидеров, управленцев, вот этих новых, я уже могу это сказать,
я не предускищаю результата референдума, но все-таки хочется сказать, новых регионов России.
Люди в этом участвуют, они верят в это, их никто не заставляет участвовать в этом.
Это лидеры возрождения, замечательный конкурс.
Я с удовольствием просто читаю и вижу те цифры, которые участвуют в этой конкурсе.
они связывают свое будущее с Россией. Это принципиально важно.
Это повестка развития, которую мы предлагаем, не только повестка безопасности.
Значит, я понимаю, что западные лидеры не читали устав ООН, современные.
Не читали. Времена Ширака закончились. Он читал. Я думаю, макрон нет.
И не только макрон. И шольцы прочие. Но это их проблема.
Но генеральный секретарь он-то должен читать устав и он.
Ну, у него на столе, вот я знаю, не знаю, как у Гутерыш,
а у его предшественников лично видел, так сказать, голубую книжечку на рабочем столе.
Ну, загляни туда все-таки, можно процитирую.
Значит, написано, что право народов на самоопределение,
один из основных принципов международного права.
И вот теперь к уставу он, вместе, кстати, суверенитетом.
Теперь устафу он, ставящим целью, ковычки открываются,
развивать дружественные отношения между нациями на основе уважения
Принцпора в Направе и самоопределения народов.
Самоопределился народ Донбасса.
И продолжает самоопределяться.
Он чем хуже народа Косова?
Он чем хуже других народов, которые тоже раньше самоопределились.
Вот, кстати, генсекта УОМ, у него там в зале сидят генеральные ассамблии.
Представители государств, которые тоже самоопределялись.
И тоже выделялись из бывших метрополей, потому что эти люди,
Лавров прекрасно напомнил вот эти цитаты из яценюка,
там прочих, то сказать, этих недополитиков украинских.
Кстати, где Яценюк, интересно.
Там, где паспорт его, чей паспорт, там и сидит.
Значит, ну не на Украине.
Не люди, так вот эти, да, он вернется, нет, он вернется.
Там нужны будут люди, чтобы копать, то сказать, он вернется,
копать обязательно, или вернут его копать.
Но я просто про другое, что эти не люди, да, как они их называют,
вот они сейчас голосуют этого бояться, очень боятся на Западе, прекрасно понимая.
Ну, в Киеве там мало кому уже боятся, потому что там ребята, то сказать,
они под воздействием, то сказать, да, скажем так, определенных препаратов находятся,
то сказать, да, кто принимает решение, ну, не принимает решения, выполняет решение американцев,
Но я о том, что вот понимают, что это будет абсолютно новая реальность.
И здесь разговоры, я прошу прощения, вот не могу сказать про ядерное оружие.
Значит, если бы по-настоящему боялись,
значит, сейчас предпринимали бы хоть какие-то шаги, чтобы на Киев повлиять.
Пока это новые поставки оружия, пока мы слышали хоть от одного западного лидера,
США и основных европейских натовских стран, призыв к мирному диалогу?
Нет, потому что Владимир Владимирович всё рассказал,
что запретили украинцам вести какие бы то ни было переговоры и разговоры о переговорах,
потому что Россию надо победить на поле боя, потому что вот эта девушка,
она, конечно, министранта с трудом, её можно назвать, иностранных дел, иностранных дел Германии,
Какое падение? Какие были министры в свое время? Интересные фигуры, да?
Я не буду называть фамилии все, кто помнит, тот помнит, да?
Вот эта девушка призывает к войне с Россией.
В это время руководство бунды свера вздрогнуло,
потому что они это помнят, они многие потомственные военные.
А они это помнят, чем закончилось?
А она нет, значит, именно поэтому вот ей и ей подобным президент наш и сказал, что не мы начнем,
но он сказал очень четко, что будете угрожать, будете нашу, нашу суверенитет и нашу целостность нарушать.
А что такое нарушение целостности?
Вот обстрелы наших приграничных населенных пунктов.
Это нарушение нашей целостности? Конечно.
Если продолжится сейчас, так сказать, да,
обстрелы после референдума,
обстрелы Донецка, Луганская, там,
других, так сказать, населенных пунктов Донбасса,
это нарушение будет территориальной целостности России? Конечно.
Обязательно.
И угроза нашим людям, нашим гражданам.
Вот в этом случае, сказал президент,
мы будем использовать все имеющиеся у нас средства.
Это очень важный сигнал. И вот сейчас время для западных политиков сделать выбор.
Они готовы на это, потому что сто процентов они, ну или по крайней мере их,
так сказать, уж советники должны понимать, что это не ограничится территории Украины.
И если они толкают мир к войне, то они должны за это нести ответственность.
И Украин тут уже вообще ни при чем, она изначально была ни при чем.
Все прекрасно понимают. Я вот, Саша сейчас Ходаковский говорил, не просто сейчас будет абсолютно вот этот недель, конечно, тактически могут быть там всякие разные подвижки, но ведь понятно абсолютно, что стратегически это все территории будут, которые сейчас под контролем Киева возвращены.
Но это же очевидно совершенно.
Что, конечно, Донбасс будет, ну президент сказал, что Донбасс будет освобожден.
Конечно, будет освобожден.
Это все понятно.
Жертвы, к сожалению, кровь прольется еще, потому что к этому толкают.
Толкают в Запад, толкают в Вашингтон, толкают вот это вот Зеленского,
это команда, это, сказать, комиков и прочих, не могу в эфире сказать.
Поэтому, поэтому эта цена есть для этого.
Но то, что будет результат, он будет обнозначен.
однозначно, поэтому люди, которых спрашивают западные журналисты, там нет наших солдат рядом,
там нет ФСБ, там никого нет, там только западные журналисты, и вот эти вот бойцы,
там в ССУ, на ЦБАТов, там вокруг, никто не говорит плохо, не потому что они, даже это сказать,
там чего-то боятся, не боятся, нет, просто большинство из них понимает, что придет Россия,
и они будут в России. И большинство внутри, даже если они друг другу, пока не все в этом признаются,
вслух по разным причинам, они понимают, что это их судьба. И они будут обязательно в России и
работать будут на Россию. Многие из них. Поэтому, поэтому они сейчас прекрасно понимают,
что сейчас пришли те, от кого ждать нечего хорошего, и они уйдут, сто процентов уйдут,
их выбьют просто оттуда. Поэтому это все время, но, к сожалению, еще раз подчеркну, я не приумоляю
никаких трудностей, я не приумоляю никаких жертв. Может быть, контрнаступление, может, могут быть еще,
могут, но принципиально другое. Вот посмотрите, вы сказали про 10 тысяч солдат. У меня есть, кстати,
вы мои знакомые, которые уже, так сказать, сейчас мобилизуются по своему желанию.
У меня есть такие знакомые.
Значит, серьезные люди, у них серьезный опыт, так сказать, боевой, и прочее, да?
И слава богу, они очень пригодятся.
Я хотел бы обратить внимание на то, как реагирует основное масса россиян.
Основное число россиян, наших граждан.
реагируют с пониманием, реагируют в поддержку.
Есть какие-то, скажем, сейчас неопределенности есть.
Сегодня мы говорили о том, что и вчера, что есть определенные правовые моменты.
Да, сейчас, да, сейчас будет уточнение и дополнение законодательных наших основ.
Обязательно, будет правовой основой, будет, это надо.
Это, в первую очередь, поддержка тех, кто будет мобилизован.
Это их статус, это поддержка их, поддержка их семей, это очень важно.
принципиальные вещи. Будут какие-то еще разъяснения, дополнительные от минобороны,
от фаивов, по броне, по срочке, конечно. Сейчас это все работа ведется, готовится.
Это не работа. Некоторые говорили в ФРД, но почему ничего не готовы? Послушайте,
это масштаб, это частичная мобилизация, но она касается одного процента, но тем не менее,
это экономика, это оборонная промышленность, которая уже на самом деле работала в условиях,
по сути мобилизации, дефакта. Но это требует, это требует
в выверке каждой за пятой. Значит, здесь нет, нет и не может быть
скорополительных решений. Поэтому сейчас эти решения принимаются. Но что
важно? Это понимают люди. Вот эти горстки, которые вышли там, то сказать, да, им там
что там? Повески им вручают? Правильно абсолютно.
Правильно абсолютно. Потому что это горстка, которая готова выйти в любом
случаи, протестовать в любом случае. Они не понимают одного, а если понимают, это
совсем для них лично плохо. Что не будешь кормить свою армию, будешь кормить чужую.
И вот это сейчас понимают миллионы, десятки миллионов наших граждан, что
об этом говорил президент. Это больше не так, что где-то, где-то там
гримит, где-то там погрохивает, там и так далее, извините за не корректное слово. Это здесь уже,
нет, слава богу, не у нас, но это касается каждого из нас. В смысле, не у нас. Покажите фотографию,
у которой опубликовал губернатор Белгородской области. Конечно, там есть видео разрушение
тотального домов, а также есть фотография, где он просто стоит в огромном, простите, очень похоже,
на кратер, воронка, 12-метровый, это вооружённый свет.
Я имел в виду, что не война пока.
У краины нанесли удар по территории Российской Федерации.
Понятно, что дождёмся резервов.
Понятно, что пойдём в наступление в самое ближайшее время.
Что касается мобилизации, действительно очень много вопросов.
На них на все нужно отвечать, чтобы люди не волновались.
Тем более имея в виду стату паника,
которые прямо сейчас пытаются разгонять и западные средства массовой информации,
разумеется, пытаются ее же разогнать и центр обработки на Украине, так называемый цепсо,
якобы люди пытаются бежать, их миллионы, это, конечно, чушь, вранье, люди идут в ВНК МАТ,
идут, потому что понимают, что сейчас происходит. Но разъяснение, разъяснительную работу надо проводить.
Слава Богу, что появилась горячая линия, куда можно позвонить, задать все вопросы.
В рамках частичной мобилизации будут призываться категории
граждан, которые необходимы для выполнения задач.
Это, конечно же, стрелки танкисты, артиллеристы, водители,
механики водители.
При этом как таковой очередности призыва граждан, пребывающих
в запасе, не установлены.
Но, тем не менее, приоритет отдаётся гражданам, имеющим
подходящие военные учётные специальности.
Одним из основных факторов является наличие у граждан,
призываемых из запаса боевого опыта.
В рамках проведения частичной мобилизации будут призываться
граждане, имеющие как офицерские звания, так и звания
рядового и сержанского состава.
В соответствии с российским законодательством подлежат
призыву на военную службу по мобилизации граждане,
имеющие воинские звания рядового и сержанского состава
в возрасте до 35 лет младших офицеров, а это лейтенанты
старшие лейтенанты капитаны до 50 лет, старшие офицеры
майор-подполковник-полковник до 55 лет.
Конечно же имеются такие должности, которые могут
замещаться женщинами, имеющими соответствующие военно-учетные
специальности.
К ним относятся, например, медицинские работники,
но потребность таких специалистов минимальна.
В соответствии законодательством Российской Федерации не
будут призываться, забронированные граждане, к ним относятся
работники предприятия оборона промышленного комплекса.
Граждане, признанные временно негодными к войне службе
по состоянию здоровья, граждане, занятые постоянным уходом
за членом семьи, либо являющимися инвалидами первой группы.
Граждане, имеющие на издевение четырех и более детей в
возрасте до 16 лет.
Граждане, матери которых, кроме них, имеют четырех
и более детей в возрасте до 8 лет и воспитывают их безмужа.
Все военнослужащие по призыву вне зависимости от наличия специальности
будут направлены в подразделение и проходить военную службу на территории Российской Федерации.
В завершение хочу подчеркнуть, что граждане, призванные на военную службу,
к участию специальной военной операции привлекаться не будут,
а все военнослужащие по призыву, срок службы которых истек,
будут уволены из своевременно направлены к местам проживания.
Игорь Иванович, пожалуйста.
Агентство Блумберка публиковала статью,
в которой анализирует сценарии,
которые могут наступить при тех или иных обстоятельствах применения.
Как они об этом говорят,
Россией тактического ядерного оружия для малой мощности,
для того, чтобы лишить Украину
и вооруженные силы, способности оказывать организованное сопротивление.
Сразу говорю, мы разбираем статью Bloomberg.
И в качестве ответных мер, как пишет это же агентство,
рассматриваются различные варианты реагирования.
Причем экономические санкции сразу отметаются как неэффективные
и фактически оставляют для президента Байдена,
а там ключевая цитата, как Байдену отвечать на ядерный удар.
какие могут быть варианты среди тех вариантов, которые рассматриваются американцами ответные.
Они, в частности, говорят о том, что могут быть нанесены удары в нескольких вариантах.
Например, один из вариантов, который рассматривает Блумберг,
в США, или в Великобритании, как тоже ядерной страной.
Удар по, видимо, речь идет об акватории Северного Ледовитого океана,
либо по пустынным районам Сибири.
Это, знаете, то, что называется демонстрационный ядерный удар.
Вот это сразу запускает ответные механизмы российского реагирования.
Если, допустим, удар наносится по акватории северного ледовитого океана с намеком, что дальше может быть удар по России.
Соответственно, далее наносится российскими стратегическими ядерными силами с использованием, например,
межконтинентальный баллистической ракеты Yars, также ответный, подчеркиваю, демонстрационный ядерный удар,
ну, например, по водной акватории вблизи Тихоокеанского побережья США,
либо по водной акватории в Северной Атлантике, вблизи побережья Великобритании.
Ответный удар. Причем, условно говоря, если там 100 километров от побережья России
будет наноситься американский либо британский демонстрационный ядерный удар,
Соответственно, на таком же расстоянии Великобритания
либо Соединенные Штаты Америки, США, соответственно,
на их океанском направлении, а Великобритания в Северной
Атлантике получит такой же российский удар по
водной поверхности.
Такие вот варианты есть.
Дальше, если говорят, что США либо какая-то другая
натовская ядерная страна наносит удар по пустынной
территории Сибири, где нет населения.
Соединенных Штатах Америки тоже есть очень много пустынных территорий.
Соответственно, Россия наносит такой же ответный удар.
То есть я к чему все это говорю?
Что западные политики должны просчитывать последствий всех леникзайков.
Если вы про так называемую долину смерти, то это недалеко от Лас-Вегаса.
Там сразу же будут жертвы, правильно?
Да.
У него не получится.
Наразецкая лязь, кем мы бить не можем.
Лас-Вегаси в Платвиле, но я...
Я еще раз говорю, здесь вот коллеги.
Я призываю эти вопросы рассматривать без юрничества, без улыбок, поскольку речь идёт об очень серьёзных вопросах.
Но коль скоро?
Блумберка – это ведущая экономическая, прежде всего, и политическая агентство.
Просто вдумайтесь, там вообще два варианта. Первый вариант санкции, но мы видим, не работает.
А второй вариант сразу ядерный. Они вообще других способов коммуникации с Российской Федерацией не рассматривать.
Нет, ломать и все, она там где-то похоронена.
И здесь критически важен какой вопрос.
Есть горячая линия и соответствующие процедуры уведомления
о пусках межконтинентальных баллистических ракет.
Есть, вот Блумьер об этом не пишет, но тем не менее, хотелось бы задать вопрос,
а вы в Москву будете уведомлять, что вы наносите демонстративный ядерный удар
по водной акватории, по Элидову уже, видимо, акватории, будет уже зима,
соответственно, в Северном Ледовитом океане? Или нет? Или как?
То есть здесь сразу речь идет об эскалации, которая мгновенно может ввиду тех или иных ошибочных решений западных политиков привести к третьей мировой войне.
Цена очень велика.
А что касается права России на самооборону, ну знаете, вот, опять же, давайте посмотрим
прецедент. 1982 год. Британия проводит военную операцию по захвату фолкленских островов у Аргентины.
1982 год. А знаете, когда прошел референдум о статусе этих территорий? Только в 2013. И там большинство
населения, то есть это сколько, 8, плюс 13, спустя 20 с лишним лет только Британия
провела референдум и там жители высказались за то, что они поддерживают статус
британской заморской территории. Здесь референдум проходит сразу, поэтому что
касается вопросов легитимности, что касается оценочных суждений
западных и особенно британских политиков, знаете, не вас нам учить, а для
Для России в ситуации, когда территория, на которых сегодня проходит референдум,
становится частью Российской Федерации, допустимы любые средства самообороны и защиты своего свиренитета.
И в заключение хотел бы еще сказать, эти вопросы очень и крайне серьезны.
И коль скоро политики пока что западные не готовы к прямому диалогу, пока, вот по этим очень тревожным вопросам,
Ну, может быть, на уровне каких-то экспертных групп, экспертных консультаций надо всё-таки вести какую-то работу, на мой взгляд,
ту, которая позволила нам в своё время предотвратить карибский кризис.
В противном случае вот эти все обещания Блумберга и подталкивания президента Байдена на те или иные варианты ядерных действий в отношении России
могут просто привести к третьей мировой войне. Вопросы очень серьёзные.
Продолжение, я хочу сказать, что при этом надо заметить, что референдум на
фалклендских островах был непризнан международно. Там не было наблюдателя,
Аргентина сразу назвала его потешным, поскольку местное коренное население и
их потомки не имели возможности проголосовать. Но ничего, видите, тем не менее
Британия контролирует мальвинские острова незаконно, и я считаю, что, конечно, мы
должны добиваться возвращения мальвинских, а ниже фалклендские острова в родную гавань в
в этом не приходится сомневаться. Я сейчас, конечно, вернусь к главным теме к нашему референдовому,
но для начала буквально два комментария по поводу увиденного. Во-первых, когда Пусирайот
появляется возле Блинкина, где-то там в Нью-Йорке, то я бы вот Блинкину посоветовал бы напрячься.
Я помнится, один раз Пусирайот появлялись в Белом доме. Помните, рядом тогдашний президент Ша-Кевин
Сидел в сериале «Карточный домик».
Пусть Блинкин помнит, чем Кевин Спейси закончил в конечном итоге.
А почему же они и станцевали, не оголили?
Почему-то они там проявляют полную, такую, знаете, истеблишмент, представляют из себя.
Не танцуют, не пляшут.
Оказывается, это можно только в России.
когда возле папы римского они появляются почему-то не танцуют там значит у святых алтарей
оказывается только в россии можно проявить справедливости ради мы совершенно не знаем чем
надежда толоконникова занималась с блинкином потому что камера стили после вступительного слова
а камера а камера потом закрыли одному богу известно и блинкину толоконникова вы посмотрите
Девушка, горячая?
Много вопросов.
По поводу заявления Кулебы о том, что НАТО выстраивается в очередь, чтобы присоединиться к Украине,
я бы на месте НАТО напрягся.
То есть он говорит об аняксии, да?
То есть получается, что теперь НАТО должно вливаться в состав Украины, если верить Кулебы.
Слушайте, ну это разве не притязание территориальное, в конечном итоге?
Мы же видим, как натовские страны все выстроились в очередь, проводят референды.
Хочет анексировать северо-атлантический альянс.
Превожно.
Пока он там в Америке надо атомной бомбы, им натовцам долбануть,
пока не реализовал эти свои агрессивные замыслы.
Покажите этот смешной эпизод, когда Блинкина, хуйни Блинкина,
хулебы, это одно и то же задают вопрос, действительно ли
Украина по-прежнему хочет вступить в НАТО, а планы-то
изменились у Украины.
Внимание.
Вы так же, что это присоединение к НАТО?
Я думаю, НАТО теперь готова просередиться к Украине.
Латец.
Ну и самое главное, все-таки теперь серьезно, да?
Куда серьезнее, чем ядерная война?
Ну ладно, мы так к ней как-то уже...
Вы знаете, ну для меня, вы же понимаете, лично для меня это важно.
Я вспоминаю тот день 1 декабря 1991 года,
первого года, который стал для меня личной трагедией, когда я, не выезжая из своего родного дома,
оказался за границей. Я тогда публично поклялся, что сделаю все от себя завище с тем,
чтобы мой родной Донбасс оказался в едином государстве с моей родной Россией. Вот,
из тех пор, в общем-то, все делал для этого. Причем, заметьте, референдум 1 декабря 1991 года был
Вопреки устава он. Вопреки с существовавшим законом Советского Союза.
Чуть никто не вспоминал про устав, про то, что нужно спросить, разрешение Москвы.
Да, провели, признали быстренько, а некоторые республики без референдума отделились из покойника себе.
Живут и быстро были признаны.
Оказывается, тогда важно было мнение населения.
В том потешном референдуме в 91-м, когда даже любая агитация против была запрещена.
Про это никто сейчас не вспоминает, тогда тоже на это закрыли глаза.
И вот вы знаете, мы тогда предложили группу активистов,
начале 90-х годов, раз уж случилось такое, что мы разделились с Россией.
Давайте, у нас был сценарий, говорим, давайте, вот есть способ только один
сохранить Украину в этих границах и лежит цивилизованно без крови
по чехословатскому варианту, затем разойтись.
Нам, Донбассу, Крыму и так далее с Украиной, да?
Это федеративный и еще лучше конфедеративный статус, и мы в 94-м году в Донбассе провели такой референдум.
Тогда подавляющее большинство жителей, 90 с лишним процентом жителей Донецкой и Луганской областей,
проголосовали за предоставление русскому из акустатуса государственного, за федеративное устройство,
с тем, что потом мы действительно самоопределялись, но наплевали все на это.
Вот теперь мы пожинаем плоды. Теперь закономерный итог вот этой унитарной модели, навязывание Донбассу, Крыму, чуждого языка, чуждых традиций, чуждых верований, чуждых героев для нас.
Вот все это заканчивается тем, чем оно не могло не закончиться.
Да, мы возвращаемся на нашу родину, нашу родную Россию таким путем, к сожалению, большому, но нам не оставили в этом плане никакого выбора.
выбора, поэтому вы понимаете прекрасно, когда я три года назад получил наконец-то паспорт России,
вот у меня был, я показал всем два паспорта Донецкой Народной Республики и Российской Федерации,
и тогда сказал, ровно три года назад сентября 19 года, вот я теперь жду только одного момента,
когда эти два паспорта сольются в один, и этот момент наступил. Реклама.
Путин сегодня проведется без, только что Песков заедет. Пожалуйста.
Чтобы я хотел сказать, вот мы первый раз, наверное, вот в истории видим, что Россия воюет с человеком с бережением.
То есть мы сейчас заботимся о своих людях. Причем без разницы, кто они там, мирные жители,
те войны, которые воюют на фронте, мы сохраняем своих людей.
И сейчас самый главный результат референдума.
Не то, что расширение НАТО на восток неживно привело к расширению России на Запад.
А в том, что нас станет как минимум на 6 миллионов больше.
Это наши люди, которые возвращаются домой.
Потому что, смотрите, изиленцы...
Там разные данные до начала военных действий.
было 7 миллионов, после 5 миллионов осталось.
Пеженцы, будет и 8 миллионов.
То есть в общей сложности где-то 7 миллионов должно быть плюс.
И эти люди вернутся, и когда вот мы видим, что мы первую ручьи говорим, вернутся люди,
Зеленский говорит, мы потеряем территории.
И Макрон говорит, Украина потеряет там свой суверенитет,
и нам нам нужно вернуть эти опять-таки территории.
Опять они говорят только о земле, они не говорят о людях,
потому что они уже давно считают, что это не их люди.
И тем не менее, я хотел бы еще сказать, что вот сейчас вопрос мобилизации.
Все говорят, быстрее фронту нужны резервы.
Но с другой стороны, мы слышим и совершенно другие слова, что будет 60 дней подготовки минимум.
Эти люди не будут брошены в окопы без подготовки, без оружия, без наряжения, без техники.
То есть мы опять экономим людей.
Мы говорим, что люди сейчас важнее всего, и победа будет, мы это все прекрасно понимаем.
Не торопите сейчас Министерство обороны, не торопите Верховного Главного Командующего,
который и так уже достаточно большую паузу брал, я напомню, в первые дни специальной военной операции,
когда танки останавливали руками и танки останавливались российские, потому что было четкая установка,
что мирное население Украины, мы с ним не воюем.
И тогда американский генерал еще поражались.
Как это так? Русский танк остановился, потому что вышли сельские жители, его остановили.
Да, наш бы просто проехал дальше.
Нет, еще раз. Русский танк доедет.
Но доедет тогда, когда будет сбережено максимальное число наших русских жизней.
Песков заявил, что переговоры с Кеевом востребованы для достижения целей Российской Федерации.
Но предпосылок нет никаких.
Вернем в еще раз минуту.
Европейскому союзу потребуется около 565 миллиардов долларов для реализации плана
по отказу от российских энергоресурсов и тому самому зеленому переходу пишут бломе.
В рамках разработанного Еврокомиссии плана до 27-го года планируется оборудовать солнечными
панелями, коммерческие общественные здания до 29-го года. Их также установят на новых жилых домах.
Свой план по ареорганизации, энергосистемой Евросоюза
Еврокомиссия обнародует уже через неделю.
Покажи в одном из районов. В одном из районов.
Важно, запомните.
В одном из районов Германии смоделировали blackout,
вызванные отключением подачи энергии.
За первые четверо суток тут же погибли 400 человек.
В одном из районов Германии.
Не было света, воды, тепла, генераторы электроэнергии
у экстренных служб показались рассчитаны только на 16 часов работы.
Случись такое, не дай бог, на самом деле обвинят в этом Путина.
Именно он, по словам главы Еврокомиссии Урсула, напал не только на Украину,
но и на международный порядок и умудрился на пасть на Устафу.
В ее фантазиях санкции уже разорвали экономику России в клочи,
Вот только европейцам теперь почему-то приходится искать энергоносители в Африке.
Инвестиции в зеленую энергетику на континенте якобы спасут Европу от российского шантажа,
но и сама Африка страдает от западных санкций против Москвы.
Так у Ганда под давлением Америки отказалась от закупок российской нефти
и запасы топлива в стране сократились до критической отметки.
Зато сами страны Евросоюза и дальше занимаются транспортировкой российской нефти.
Греческий танкер, который тайно перекачивает санкционное российское топливо, обнаружили случайно японские журналисты.
Я покидаю греческие территориальные воды, чтобы найти, где происходит перекачка нефти с корабля на корабль.
Середина Лаконского залива находится за пределами греческих территориальных вод.
Даже сейчас множество судов собираются здесь, предположительно для перекачки нефти с борта на борт.
Вот отсюда, из гитэйом, мы отправляемся в центр Лаконского залива.
Мы нашли два корабля, которые перекачивают нефть из трюма в трюм, прямо в этот момент.
Это похоже нефтяные танкеры, они перезаливают нефть прямо в море.
В Лаконском заливе они за пределами греческих территориальных вод.
Слева судна под индийским флагом «Джеклок», а справа под греческим — «Сифэлкон».
У нас есть возможность засвидетельствовать перекачку нефти с борта на борт.
Однако здесь небезопасно оставаться, так что мы решили вернуться в Гавань.
Я только что видела перекачку нефти с корабля на корабль в Лаконском заливе.
Одно судно было греческим танкером из российского порта, другое — индийский танкер.
Похоже, что в Лаконском заливе происходит множество таких перекачек из трюмов трюм,
и местные боятся уничтожения окружающей среды.
Дальнейшая накачка украины американским оружием зависит от итогов
ноябрьских промежуточных выборов.
Пишет издание политиком.
Многие республиканцы против бесконтрольной траты бюджетных денег на Украину.
Они считают, что США не могут себе позволить спонсировать Украину,
когда у страны огромное количество своих собственных внутренних проблем.
иммиграция и сэнаный бензин. То есть с приоритетами Байдена, что Украина по надусе
республиканцы не сильно согласны. Экс-президент Американский Трамп предупреждают,
что Америка катится в ад. Нация находится в упадке и не выживет без сильного лидера,
но и теряющаяся на сцене, и Байден под это описание не сильно подходит. Позиция Джо в очередной
раз подорвал новый скандал с его собственным сценом. Дейли Мейл публикует снова пикантное видео
с отдыха Хантера Байдена. Хантер на Вилле в Малибу устраивает торги и опять с проститутками,
опять наркотики, бегает голышом. Посмотрите. Его сын Хантер был громадводом для подозрений.
прежнее пристрастие Хантера Байдена к Греку и Кокаину привело к жизни,
которую он описывает как безудержный разврат.
Новые фотографии и видео показывают дикие и развратные вечеринки Хантера Байдена в роскошном отеле в Малибу.
На видео видно, как Хантер едет по лужайке на велосипеде, раздевается до гола,
и скатывается с водной горки в бассейн отеля стоимостью 4 140 долларов за ночь.
На других снимках он занимается групповым сексом и развлекает проституток в гидромассажной ванне
Ванни, своей роскошной аренды в 2018 году. Видео знаменитого
ноутбуков спыли потому, что президент Байден высоко
отозвался о Хантере и похвалил его за преодоление наркоманий
в недавнем интервью.
«Я люблю своего сына. Во-первых, он поборол свою зависимость
и написал об этом. И нет, я вообще не заметил ничего
относящегося к моему сыну Хантеру, что повлияло бы на
меня или Соединённые Штаты».
В сентябре и октябре 2018 года Байден Младший арендовал
роскошные дома для отдыха в Огрезнодек, Лос-Анджелеса.
Он звал на вечеринке подругу Хилли Байден, свою бывшую
любовницу и вдову брата, прийти и повеселиться с ним.
Во время своего визита осенью 2018 года женщина сняла на
видео, как Хантер прыгает вокруг бассейна голом и хлопает
себя по заднице.
За неделю до вечеринки в Лос-Анджелесе подруга написала
Хантеру, как дела, я была чиста 10 дней, вау, Хантер
ответил на следующий день, завуалированным текстом,
по-видимому, ссылаясь на то, что принял 16 дозировок
наркотиков.
Отдельно у Хантера также были две развратные вечеринки
в его домах для отпуска.
На одной фотографии, сделанной Хантером, изображены две
обнаженные проститутки в Джакузе дома в Малибу,
с белой собакой прогуливающейся по краю Джакузе.
Те же две женщины и собака появляются на фотографии,
который Хантер разместил в своем аккаунде Pornhub Pro.
Две женщины сидят на нем, когда он лежит в постели,
а собаку его ног.
Вы знаете, что есть видео 2019 года, на котором Хантер Байден рассказывает в проститутке о том,
что российские наркоторговцы украли один из его ноутбуков для шантажа. Как может президент говорить,
что это не проблема? Да, он продолжает говорить, что не видит никакой проблемы, но это не отменяет того,
что действия говорят громче, чем его способность не замечать ничего вокруг. Проблема, с которыми
сталкиваемся с ленишным президентом, он не видит ничего вокруг. Он не думает, что ошибся в
Афганистане, не видит, что его политика ведет в конфлиакции. Он не понимает многих вещей. А
американцы не могут принять, что понимает он. Они должны сделать что-то, особенно с преступной
деятельностью Хантера Байдена. Ну и еще один американский скандал,
посредованное участие, в котором принял уже отец, Хантера Джо Байден.
Президент Америки в своем выступлении пообещал выделить 6 миллиардов долларов
на компанию общественного здравоохранения.
Поки даймер приятия президент Южной Кореи, Юн Сук Юль, сказал, что для Байдена будет унизительно,
если идиоты, то есть американские конгрессмены не одобрят финансирование проекта,
и идиоты еще максимально вежливый перевод слов корейского президента.
Его высказывание случайно записал один из журналистов, в общем, разборки.
Энсидент произошел в Нью-Йорке, где госсекретарь США Блинкин выступал вон,
пытался убедить весь мир, что конфликт на Украине должен закончиться исключительно на условиях Киева,
обвинял Россию в ядерном шантаже.
Президент Путин заявил, и я цитирую,
Без сомнения применит все доступные средства,
конец цитаты для защиты своей территориальной целостности.
Это угроза звучит даже более пугающе,
с учетом намерений России анексировать большие части Украины в ближайшие дни.
И это от страны, которая в январе этого года в этом самом месте присоединилась к другим постоянным членам Савбеза
в подписании заявления о том, что цитата в ядерной войне невозможно победить
и она никогда не должна начаться.
Госекретарь США жалуется он, что Путин его напугал,
но в Пентагонии не видят причин миниатюровень готовности ядерных сил
из-за слов российского президента.
Само возможность ядерного конфликта с Россией или Китаем
Вашингтон больше не исключает.
Мы не исключаем нанесение ядерного удара первыми.
Мы не думаем, что это произойдет, но когда речь заходит о переговорах,
если вы хотите быть жесткими, вы не должны убирать эту опцию со стола.
Британская BBC пишет, что по данным Федерации американских ученых у России почти 6 тысяч ядерных боеголовок.
Это чуть больше, чем у всех ядерных держав членов НАТО.
США, Франции и Великобритании.
В основе ядерного счета России – дальнобойные баллистические ракеты, но есть и тактическое оружие.
Отставной американский генерал Эйн-Яр говорит, что в ядерной войне можно выжить, как бы, призывая попробовать.
Использование больших многомегатонных ядерных бомб
безусловно вызовет третью мировую войну в обществе,
которое мы знаем, когда мы нанесем ответный удар.
Использование меньшей бомбы тактического оружия
с другой стороны не вызовет такого ответа.
Как я и говорил, конечно, мы начнём с ним войну,
но она и близко не будет такой разрушительной,
как полноценная ядерная война.
Бенкотжи с угрожает с окрушительным ударом
по Черноморскому холду и Крыму в случае применения
москвой ядерной бомбы.
Бломбер канализирует различные варианты поведения Вашингтона
и советует Байдену избегать конкретики в заявлениях,
чтобы Путин готовился к пушему.
Экс-президент США Трамп говорит, что при нем никаких разговоров
о третьей мировой, да и самого конфликта на Украине просто не было.
Не знаю, как вы, а я чувствовал себя намного лучше с президентом Трампом
по целому ряду причин, в том числе и потому, что он да.
Умеет ладить Путин. Проблема в том, что сложно поладить с Джо Байденом.
Он уже навесил на Путина всевозможные и ужасные ярлыки.
И Владимир Путин, кажется, понял кое-что о Джо Байдене.
Джо Байден показал Владимиру Путину, пожалуй, все, что тому следовало знать.
Этот человек слаб и для сохранения иллюзии его приходится поддерживать.
Британское Daily Mail показало своим читателям, откуда и чем Россия будет наносить ядерные удары по западу.
По западу.
Об уровне аналитики можно судить, потому что среди
ключевых ядерных объектов указана некая улица на
востоке Москвы имени героя Гастелла.
Вот суетились британские агенты по недвижимости,
они составили карту самых безопасных мест королевства.
Советует не селиться рядом с военными базами и переезжать
в Шотландию.
И с таким премьером, как Листрас, предосторожность
лишней не будет.
Это будет означать тотальное уничтожение.
Я не буду вас спрашивать, нажали бы вы красную кнопку. Вы бы ответили да.
Но имея такую задачу, я бы почувствовал себя ужасно. А что вы чувствуете по этому поводу?
Я думаю, это важное задание для премьер-министра. Я готова сделать это.
Но я спросил, что вы чувствуете по этому поводу?
Я готова сделать это.
Хорошо. Принято.
Угрожать русским третьей мировой мечтает Варшава, ведь
сапремьер Польши Качинский ещё полгода назад заявил,
что готов к размещению ядерного оружия США в стране.
А депутат Европарламента и бывший министр обороны
Польши Радослав Секорский и вовсе считают, что оружие
массового поражения надо безвозмездно передать
Украине.
На украинском телевидении говорят, что тактические
ядерные бомбы у ВСУ и танки.
Россия нарушила Будапештский меморандум.
Я считаю, что Запад мог подарить Украине ядерные боеголовки,
чтобы она могла защитить свою независимость.
В Будапештском меморандуме есть загадочная история.
Дело в том, что на территории Украины после распада СССР
были не только большие ядерные боеголовки, но и маленькие бомбы,
которые вполне могли остаться на вооружении Украинской армии.
Представить ли главного управления
Управление разведки Минобороны Украины с Кибицкой предупреждают, что Россия может применить ядерное оружие,
чтобы остановить контрнаступление и уничтожить всю Украину.
На Западе в победу киевского режима больше не верят, применит Путин ядерное оружие или нет, победить его невозможно.
Как вы думаете, он применит ядерное оружие?
Если будет необходимо, он применит тактическое оружие.
Да, это начнет третью мировую.
Не начнёт, скорее всего, потому что мы не ответим.
А зачем это нам?
Наивные заявления, что русские как-то проиграют.
Они же победят.
Я просто не понимаю, что значит мы победим.
Что конкретно мы можем выиграть здесь?
Мы никак не можем победить Владимира Путина,
потому что нельзя победить того,
кому ты не можешь сказать нет и точка.
И мы не можем сказать нет Путину,
потому что продали свои души за его нефть и газ.
Это ядерное государство. Я чувствую опасность, которая исходит от расширения НАТО. Если мы хотим мира, ненависть нам не поможет.
Что ж, если Запад захочет третьей мировой войны, он сделает для этого все, что в его силах. Поздравляем!
Россия захватила одну пятую территорию Украины с профессиональными военными, без всякой мобилизации.
А сейчас пойдет мобилизация 300 тысяч резервистов с боевым опытом.
Всего у них в резерве 25 миллионов русских, что украинцы хотят с этим сделать.
Умереть за интересы Америки? В этом причина конфликта на Украине.
Американцы воюют с русскими до последнего украинца.
Сколько еще мы будем норзнуть в Европе, в Словакии?
Потому что западные лидеры буквально российски ненавидят Россию.
В связи с референдомом про секретарю Путина Пескова
был задан вопрос, что произойдет в тот самый момент, когда территория, где прямо сейчас проходит голосование, станут
российской территории, придут, украинцы начнут контрнаступ и попытаются отвоевать, получается уже
территория Российской Федерации, Писков заявил, что ответ будет жесткий, будем отвечать, имея в виду, что наши действия должны
соответствовать Конституции Российской Федерации в
виду того, что эти земли станут Российской Федерацией,
со всеми абсолютно вытекающими последствиями, а в вытекающих
последствиях, в том числе, рассказывал накануне в обращении
к гражданам Российской Федерации, президент Путин, произнеся
фразу «мы не блефуем», и «роза ветров» может быть
направлена в вашу сторону.
В общем, как относиться к происходящему точку или
это кипение, а по гейле это всего того, что может произойти, в принципе, с человечеством точно не
известно, но как можно добиться идеи эскалации, тоже не сообщается. Дмитрий Габридж, вам слово.
Ну, параллельно проходит различные переговорные процессы, и я напоминаю, там в том числе
Безбезневосочными партнерами, судя по всему, вопрос заключается в том, когда...
Посредник, теперь Бен Салман.
Он вообще на самом деле очень сильно поднялся за последнее время.
Надо заметить, к нему светлый Байден приехал, светлый Шост, к нему приедет,
как бы и в принципе, с инерагнацентами все хорошо.
Вот, то есть в принципе позиция он серьезно усиливает, надо заметить.
Это при всем при том, что человек все еще крон-принц, так сказать.
Они в король, у них в король все еще есть, он в специалистическом состоянии, но есть.
При этом важное уточнение, те переговоры, которые были проведены и тот обмен, который состоялся при его личном посредничестве, не сильно выглядят успешным для Российской Федерации.
Просто если подойти к вопросу чисто технической 215 на 55, имея в виду, что там есть в том числе представители это вежливо выражаясь, а руководство нацбаталью назов.
который будет, судя по всему, отдыхать в Турции.
Вот, как бы вопрос в том, что это переговорный процесс начинался еще весной,
это вопрос о том, кто здесь бегал и рассказывал по тому, что переговоров не идет по военнопленным.
Вот, вопрос заключается в том, когда, собственно, горизонт принятия решения.
Вот, где это окно возможности, которое закроется, после этого, как бы, возможности будут очень оригинальны и забавны.
А мы с вами по-прежнему считаем, что окно возможности не закрылось.
Сокномическое точки зрения, оно еще два месяца есть. Три.
А потом?
А потом, соответственно, как бы пойдут уже, как бы, терминальные процессы в различных экономиках и разворачиваниях будет крайне сложен, на самом деле.
И они будут фронтальными.
Приводим пример того, что происходит сейчас, а вы знаете, как бы у нас тут приехал южнокорейский президент, а что он так переживает-то?
Расскажут, что он так переживает. Они собираются через 5 дней повысить цельную электроэнергию.
В чём это их осознанное решение?
Для чего они-то делают? Чтобы изменить потребление электроэнергией. Знаете, почему? Потому что у них самый большой торговый дефицит в истории существования Южной Кореи.
А он настолько большой, что им приходится повышать цены на электроэнергию.
Я напоминаю, что основа импорта их составляет нефть, жиженый газ и уголь не выросли на 89%.
И они за него платят примерно 125 миллиардов в год.
Всего.
То есть вот это их заставляет им, так и в Япейском Союзе, повышать цены.
Это очень плохая новость для самсунга, которая, кстати говоря, производит чипы вообще.
Плохая новость.
Он настолько плохая, что он упал на рынке.
То же самое происходит, это крупнейший производитель чипов, после Тайвани, кстати говоря, и высокотехнологичной продукции в мире, так между прочим.
Поэтому с этой точки зрения эта история начинает появляться на всех остальных направлениях.
И южном коридском президенту, что-то непонятно, почему он должен платить за какие-то вещи, которые происходят явно в космическом количестве километров от него.
И такие процессы происходят постоянно.
Единственная причина, по которой может не состояться ядерная война – это экономические проблемы, которые не потянут, как теперь известно, не только на Западе, но и на Востоке.
Единственная причина, по которой не начнется ядерная война – я все-таки надеюсь, потому что мы ее не начнем, как и никто другой ее не начнет.
Я надеюсь, именно в этом причине почему не произойдет ядерная война. Вот, очень бы в нее не хотелось как бы поиграть, это не очень глубоко, это очень просто на самом деле.
То есть мы просто верим, что все будет хорошо.
Мы верим, что у нас достаточно сил и средств, возможно,
для того, чтобы решать те вопросы без ядерной войны.
Ядерная война — это последняя кнопка.
Это рычаг, который дергается в последнюю очередь,
когда уже все невозможно, ничего решать.
Вот, поэтому очень хотелось бы, чтобы эта опция не присутствовала.
Это означает, что все остальное, как бы, завалилось.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это маловероятно.
Другое дело, что пугать всех из той стороны тоже достаточно серьезные заявления.
Да мы это не пугаем.
Блумберг накидал уже три варианта, как можно уничтожить Российскую Федерацию, просто влёд!
Судя по всему, в Гасалне собираются в этот вгубь, я так понимаю.
Вот, главное управление. Так вот, вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том, что пока что никто, вот если сейчас брать общую социологию, не хочет никакого прямого столкновения.
Значительная часть граждан США, Франции, Великобритании, Германии в Российской Федерации не хотят никаких соответствий
прямых столкновений в смысле военных конфликтов, прямых военных,
в соответствии на ядерном уровне.
Как может выгрыть идея эскалации в этом мире?
Первая схема, соответственно, заморозка, которая в соответствии суждается.
Время заморозка конфликта, по схеме, соответственно, именно так себе история,
потому что на самом деле Украина она будет очень болезненная, потому что придется зиму
пережидать с теми позициями, которые есть сейчас.
Вторая ситуация, вторая схема, это соответственно...
Мы морозим без Харьковской области.
Ну, вообще-то там просто будет морозить, но как бы схема в том, что как вот сейчас располагается, так оно плюс и минус и морозится.
Вот. Такой сценарий обсуждается на внешний периметр. Вопрос другом заключается, насколько как бы он вообще реализуем, потому что это период очень серьезный последствием.
Потому что вот такая зима в таком формате подвешенного конфликта, с которого выйти невозможно, она приведет к очень серьезным последствиям для всех.
И для Украины, соответственно, с энергоразрывом, и как бы с Европейскому союзу, которому не будет возможно даже выйти никуда, потому что конфликт заморожен, он не решен.
Это невыгодное предложение для Российской Федерации, потому что мы даем передышку в первую очередь европейцам.
В результате вы продаете накопление, как бы соответственно, то, что происходило летом, и вы получите накопление вооружения.
Разумеется.
Вот, поэтому как бы второе.
То есть не будет таких серьезных острых энергетических проблем летом, от того, как станет тепло.
Да, поэтому все, опирается в тепло.
Добиваться всего надо, когда холодно.
Заморозить.
Вот если бы так это все работало именно по принципу, соответственно, вот как в экономике, вот надо, вы включаете что-то и добиваетесь, то есть проблема заключается в другом, проблема заключается в том, насколько сейчас такие возможности, которые сейчас у нас открылись, судя по всему, точнее открылись связи с мобилизацией, частичные, которые тоже, кстати говоря, модельные, история.
Вот насколько вот этих реальных ресурсов хватит для того, чтобы, соответственно, такой сценарий как бы второго типа провести. Вот в чем основной вопрос.
То, что экономика, соответственно, и внешний фактор, как будто всё это оказывает давление, это факт.
Попрос заключается в том, что если это будет падовое состояние и пят падовое оставляющество,
которое нельзя будет выйти никому, падать будут все.
И вот это самый большой рис, который может быть, затяжной конфликт.
У нас их очень много примеров в мире, таких конфликтов существует.
Они приводят к очень серьёзным последствиям.
Вот.
Потом они могут расковыриваться, раскрываться, например, типа, то же самое еминное,
как бы получать технологическое преимущество, они как-то довершаются.
Вот. Или как-то, так сказать, дальше двигаются, типа, предположим, в карабах, но...
Попрос ухчается в том, что как бы это сценарий, который опасен, в принципе, для всех долгостроечных заморозки.
Пожалуйста.
Ну, спасибо, господина Блинкину, что на очередной раз напомнил вещь, с которой мы все согласны. В ядерное войне не может быть победителей.
Но давайте в этой фразе чуть-чуть поменяем текст, и она заиграет совершенно иными красками, о чём Блинкин не говорит.
И на что, мне кажется, опирался наш президент, когда пытался донести до Запада мысль, что Россия готова на применение любых средств для защиты своей территориальной целостности,
которая будет выглядеть географически несколько иначе, ну, буквально через неделю. Мы имеем все основания полагать, что так и будет.
Нельзя ли выиграть, точнее, если победители в ядерной войне есть, те, кто не будет в ней участвовать?
Конфликт между Натой и Россией, который они то усиливают, то наоборот стараются ослабить,
теоретически может привести к ядерному столкновению.
И в этом столкновении, конечно же, не будет победителей.
Но победитель будет.
И мы знаем, как он называется.
Китай.
Китай не участвует в гипотетической ядерной войне, которую Запад может развернуть с нами.
с нами. И, соответственно, Китай будет выгода приобретателям. Давайте на секунду представим эту страшную
невозможную перспективу. На Западе осуществляют определенные действия,
наносят удар по России. Россия отвечает, кто выигрывает в этой ситуации,
кто проигрывает, мы поняли. НАТО проиграла и Россия проиграла. Выиграл Китай,
выиграла Южная Корея, чуть-чуть меньше выиграла Япония. Это другой мир, в котором
англосаксы запад занялись самоубийственным столкновением России в интересах своего
главного конкурента которого они называют главным врагом и конкурентом при этом ванны пока
единственный человек в мире который призвал к немедленным переговорам россии и украину уже
после того как в российской федерации была объявлена частичная мобилизация все остальные
представители мирового сообщества, под копирку произносят один и тот же текст.
Если войну остановит Россия, то война остановится. Если войну остановит
Украина, то от Украины ничего не останется. К этой минуте этот тезис, и я не
преувеличиваю, когда говорю слово в слово, уже с трибуны он произнес.
Блинкин, Макрон и Шольц.
Совпадение бывает такое.
Методичка до них дошла.
Но очень важно, чтобы они поняли все-таки,
и поняли не вот те, кто по методичке говорят,
а те, кто реально принимает решение,
что наращивание, столкновение и давление на Россию,
которое четко обозначило свои цели и способы их достижения,
и принятия части территории в состав Российской Федерации могут привести гибели Запада в его нынешнем виде.
Колоссальному ослаблению это в самом лучшем случае.
При этом часть нашей планеты останется целая.
Вам такой мир, товарищи, в Вашингтоне, Лондоне, Берлине, Риме, вот такой мир вас устраивает?
Думаю, что нет.
Тогда не надо загонять Россию в угол и оказывать такое давление.
Они же любят воевать чужими руками.
Они воют на территории Украины не сами.
Все время говорят.
Так осуждайте, как если бы нам было обидно, что мы умерли, а китайцы остались.
Я хочу сказать, что в ситуации...
Используемо с того, что мы в принципе не хотели бы умирать.
Вне зависимости от того, кто останется.
Или даже если не останется никого, мы бы тоже по-прежнему не хотели бы умирать.
Как это непродоксально.
Мы не хотим не умирать ни ядерной войны.
Но те, кто развязывает войны на территории, в том числе Европы и Украины,
они любят воевать чужими руками.
Исторически так делали, когда-то руками Гитлеров воевали,
сейчас руками Зеленского воют.
Вот сейчас у них должно появиться понимание,
что в этот раз чужие руки вот этот вариант не прокатят.
В этом принципиально отличия нынешней ситуации,
от ситуации, например, Первой мировой войны,
все ведущие державы оказались втянуты в эту войну.
Сегодня значительная часть планеты, с которой Запад конкурирует,
которую он тоже хочет останавливать.
Кстати, вчера там один военный выступал на конференции в США.
Он прямо говорил, что Соединенные Штаты в ближайшее время
могут оказаться в ядерном конфликте или с Россией, или с Китаем.
Такой впечатляющим обязательно надо с кем-то повоевать.
Вот это мысль, мне кажется, принципиально важный для донесения до западных лидеров.
Тот самый блумбер, который мы уже несколько раз цитировали,
коль скоро вопрос, ты сказать, в Сталлари-Бром, как они и как быстро хотели бы уничтожить нас с вами.
Путин может стрихнуть пыль с российской доктрины, которую западные аналитики называют эскалацией ради деэ-эскалацией.
Это означает использование ядерного оружия, чтобы не проиграть обычную, не ядерную войну.
Путин взорвал бы одну или несколько тактических, а не стратегических ядерных боеголовок.
Это мало мощные взрывы, достаточно, чтобы уничтожить позицию украинской армии или логистический узел, но слишком маленькие, чтобы стереть с лица земли целый город.
Путин хочет, чтобы его враги отступили, чтобы он мог объявить о своей победе.
Что же тогда делать президенту США Джо Байдену?
Один из ответов на ограниченный российский ядерный удар состоит в том, чтобы удвоить, утройить или учитверить все меры, которые Запад уже принял против путинского режима, полностью отрезав Россию от западного мира.
Запад также направит больше оружия на Украину и больше сил, включая ядерное оружие на восточный фланг-нато.
Проблема в том, что Путин может не счесть этот ответ достаточно пугающим, так что ответ Байдена должен быть более мускулистым.
У него есть два военных варианта. Один из них — ответить тактическим ядерным оружием малой мощности, скажем, в Северном Ледовитом океане или далеко в Сибири.
Но лучший военный вариант — обычный удар США по российским войскам, например, на Украине.
Недостаток очевидно в том, что это равна сильно прямому столкновению между Россией и НАТО.
Исследовательно, влечёт за собой риск третьей мировой войны с Армагеддоном в конце.
Призрак ядерной войны должен и может объединить мир перед этой угрозой.
Байден, Си и все другие мировые лидеры могли бы незаметно отложить в сторону своей разногласия
и послать Путину следующее сообщение.
Ты используешь ядерное оружие, а мы позаботимся о том, чтобы тебя не было.
Иными словами, три варианта. Первый санкционный, второй ядерный удар где-нибудь в районе Сибири.
Сибири, кажется, нам не жалко мы стерпим. Это не так.
Еще возможен удар где-то в районе Северного Ледовитого океана.
И третий способ сразу по Крыму. Нам все варианты, конечно, не очень подходят.
Если рассматривать, продолжать пытаться санкционную дубину, Борель говорил, что сегодня в пятницу
Пятницу, попытается Европейский союз проработать иные методики давления на Российскую Федерацию.
Многие уже сбились со счета, говорят, что введено официально 11 тысяч санкций в отношении Российской Федерации.
Введены они в рамках 7 пакетов, то есть это будет восьмой пакет. Что в него войдет, одному Богу известно.
Давайте мы в Европу перенесемся на прямой связи шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Если гипотетически предположить, что еще Российской Федерации не запрещено,
что еще они бы хотели нам с вами запретить,
это реакция на что в первую очередь?
На мобилизацию частичную, которая мне понравилась, на референдумы или которая еще даже не состоялись до конца?
И когда ждать принятия этого решения санкционного?
То, что Европа не была готова принимать новые санкции, это очевидно, потому что нового пакета нет, он не готов.
Сейчас только глава кабинета Ursula von der Leyen собирается собрать дипломатов и будет с ними обсуждать, что можно еще принять.
На повестке есть различные предложения. Вот завтра у Сула Фондерляйн будет тоже
собираться с различными группами, которые уже подготовили кое-какие свои
предложения. Вот, например, страны Балтии и Польша предлагают ударить по
атомному сектору России, ввести кое-какие ограничения, в том числе ввести
очередной запрет на поставку полупроводников. Пока это на стадии
обсуждение, не все готовы это поддержать, но тем не менее также обсуждается
предельная цена на российскую нефть. Здесь тоже нету единого согласия. Изначально эта
идея пришла из стран Большой Семерки. Европа просто хочет все это скопировать и
пока еще не вступил силу имбарга, то вот хотят принять вот такие ограничения,
понимая, что, наверное, все-таки нефть перестанет сюда поступать раньше и вот
против таких санкций, в частности, выступает в Венгрия, хотя там тоже есть
некие колебания, вот Будапешти несколько дипломатов сказали, что, возможно,
Венгрия пойдет на такой шаг при условии, если она выторгивает в себе другие
гарантии, например, на исключение санкций в других энергетических секторах.
О чем конкретно пока тоже не ясно, но, возможно, речь идет все-таки про российский
есть и другое предложение, например, пока сейчас действует запрет на поставку бриллиантов в Россию,
хотят запретить покупку бриллиантов у России, но против этого выступает Бельгия,
поскольку здесь в Антверпоне это такой ключевой главный центр по продаже бриллиантов,
и здесь, конечно, это не хотят поддерживать. Кроме того, обсуждают запрет на поездки в Европу,
говорят, а то нужно ли выдавать вот эти гуманитарные визы, чтобы помочь тем,
кто не хочет участвовать в мобилизации, но здесь тоже нет.
Опять-таки единство, поскольку говорят, что, скорее всего, этими визами вряд ли
будут пользоваться женщины и дети, скорее всего, это будут русские мужчины,
а вместе с ними, как считают в Европе, скорее всего, сюда пройдут агенты ГРУ, КГБ
и прочего другого других служб, которые изнутри будут подрывать Европу, поэтому
здесь тоже есть такая паникая опасения, что нельзя открывать границы Европы,
потому что они, вот эти люди, приехавшие сюда, будут подрывать безопасность.
Но с другой стороны, вроде как бы нужно помогать Европу, считая тем, кто хочет убежать из России,
но, в общем, тут тоже единства нету.
Пока они будут всё это обсуждать, нету понимания конечных сроков,
есть понимание, что это затянется на несколько недель минимум.
Возможно, конечно, если всё ускорится с нашей стороны,
Я имею в виду референдума и прочее. Возможно, конечно, на Европу снова надавит, чтобы она приняла все гораздо быстрее.
Но именно инструментов и рычагов очень и очень мало остается.
Конечно, будет новый список индивидуальных санкций. Здесь, скорее всего, затронут тех, кто принимал решение.
Возможно, будут финансовые торговые санкции с теми регионами, которые сегодня голосуют на референдуме.
Но это пока опять-таки только на стадии обсуждения, Ольга.
Что касается гуманитарных виз, проще всех поступил Зеленский, он просто предложил русским людям
приходить на войну на Украину и сдаваться Зеленскому в плену, многие, конечно, его немедленно мыслено к черту.
Послали, ну ладно, такая его идея.
Настя, что касается протестов, мы исходим из того, что дорого в Европейском Союзе становится все дороже с каждым днем,
особенно имея в виду ситуацию с газом, способны ли те люди, которые сейчас выходят на улицу,
вот только что стало известно, что в Германии новые протесты как-то возможно изменить политику,
что называется партии, имея в виду при этом, что мало где в ближайшее время будут выборы,
поэтому эти протесты, как электоральную угрозу, тоже в целом никто не рассматривает.
Но я имею в виду, в Европе не будет же выборов, выбора только в Америке.
Но выборы сейчас будут в Италии, конечно, и это тоже будет показательно.
Но действительно очень много людей в каждой стране потихоньку начинают просыпаться,
выходить на улицы, и это и профсоюзы, и абсолютно разные сектора экономики.
И все больше и больше в местных СМИ начинают говорить о том, что проблема действительно очень серьезная, глубокая,
и стало понятно о том, что, допустим, не хватает финансов на помощь во время ковида,
ковида, а сейчас ситуация только ухудшилась. Ежедневно приходится общение о том, что закрываются
булочные парикмахерские, мелкие и средние бизнесы. Естественно, страдает и промышленности. Вот
сейчас к концу года только-только люди начинают получать новые счета за свет. Итоговые за весь
год, они должны переподписывать новые контракты. Вот уже иммунел Макрон говорит, не подписывайте
контракты с новыми ценами, потому что вот правительство будет пытаться что-то сделать. Но в
в то же время, как всё делает Макрон, в то же время он говорит, что денег, по сути, в казни не остается на то, чтобы помогать вот так вот всем, поэтому будут приниматься очень жёсткие реформы, которые люди не приветствуют.
Например, во Франции это пенсионная реформа, которая рискует вывести на улицы большое количество людей и привести к тому, что сам закон, скорее всего, будут принимать силы в обход парламента, в обход обсуждения, потому что другого варианта у Макрона не остается.
госдолг, самый высокий в Европе, и учитывая, что сейчас процентную ставку подняли,
это все превращается в миллиарды, которые надо выплачивать, а денег взять по сути уже не откуда.
И такая ситуация во многих европейских странах. Откуда брать деньги, чтобы погасить вот эту инфляцию?
У них пока ответа нету, а зима еще только-только начинается.
И что будет с промышленностью, что будет с обычными людьми? Конечно, это большой вопрос, насколько они переживут эту зиму.
А главное, следующее, откуда будут брать газ, здрава и прочие вещи, конечно, недовольство растет,
но насколько вот эта масса накопится, чтобы прямо скинуть, уж тем более европейские власти, пока сказать очень трудно.
Спасибо вам, Настя, большое. Анастасия Попова, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи, Бельгия, Брюссель,
что касается макрона, будем считать, что у него лично это последствия коронавируса, он же в этом обвинил президента Российской Федерации.
Ну, тяжело будет всем. Это все прекрасно понимают.
Вот женщина Кая Кала, Состонка, записала даже спецобращение к нации.
Говорит, надо что-то думать, надо что-то думать.
Зима впереди, а вариантов никаких нет. Согреться.
Покажите нам.
Я обращаюсь к вам, потому что последние дни принесли такие новости
и сферы безопасности, которые вызвали у людей тревогу.
Для Истонии прямой военной угрозы настоящее время нет,
нет, и мы не должны позволить себя остановить.
Правительство решило призвать резервистов и членов Кайт
Силии та для участия в мобилизационных учениях
«ШИП-2022».
«У нас сильная армия, сильная воля к обороне, наша армия
оснащена на мировом уровне.
Мы должны быть готовы и к тому, что Россия может
отключить истонию, латвию и литву от своей энергосистемы.
Хотя истония уже давно готовится к десинхронизации
с российской электросистемой, все же возможно временные
перебои с электроснабжением.
Будет разумно всем подготовиться к возможным перебоям с электричеством,
государственным учреждением, предприятиям, а также каждому из нас в отдельности.
Я призываю вас продумать, как вы будете справляться с перебоями в электроснабжении.
Я не я, корова не моя, у нас будут проблемы, думайте сами, как выживать.
Молодец! Годная версия, пожалуйста.
Странно, что вот рассказывают об этих проблемах.
У Русулов, у Андреянин все объяснило уже.
Путило!
Сылаете счета Путину, то есть чего они переживают.
Ну, послали счета в Путину, это же значит, можно не закрываться, верно?
Ну, получается так.
То есть, в Сицилии владелец отеля получил счет за энергию,
который в несколько раз больше прошлого месяца вызвал скорую.
Все говорит, это банкротство.
Опять-таки не слышал, что Хаббик объяснял.
Да, это не банкротство, просто закройся, да и все.
Вот, казалось бы, ну взял бы, отосылал счет Путину.
Его же тогда никто не заставил платить, правильно?
Казалось бы, вот самый простой способ.
но тем не менее не слушаться. А насчет все-таки ядерной угрозы, вот тут я при
всем уважении к Николаю Викторович, конечно категорически не согласен с
тем, что кто-то останется вне угрозы, вне опасности, кто-то сможет отсидеться.
Я просто хочу напомнить, что масса ядерных объектов вокруг Китая расположены,
почему мы наших и их. То есть, когда мы говорим о тотальной ядерной войне,
победители не будет вообще нигде ни в одном уголке мира. Даже вот вы видите, белым медведем на
Северном полюсе угрожает Блумберг. То есть никто не сможет остаться в стороне. И вот я сейчас
смотрю, Daily Mail рисует ядерное объекты России, которые, видимо, подлежат первым целям. Так там
вокруг Китая довольно немало они нарисовали. Красноярская, Лейс, Байконур. Кстати, там на этой
карте присутствует еще некая улица имени Гастелла. Вот, я не знаю, может они по всем
улицам Гастелла? Я посмотрела, если про Москву, то это в Востоку, в Москве.
Каждом городе России есть улицы Гастелла, может они по всем собираются наосить удары,
но не важно. Ясно, дело что и мы, ядерный объект, это будем штаб-квартира СВР и в Южной Корее,
И в Южной Корее, и в Японии тоже присутствует. Конечно, Китай не сможет остаться в стороне.
Так что это однозначно угроза для всех. Но то, как они рассуждают, вот что самое опасное.
Даже не то предпримут они это или не предпримут, но сам способ мышления.
Ну вот пошлём в Сибирь, куда-то ракету. Они думают, мы просто будем смотреть, как она летит.
Они что, в самом деле, думают, что мы блефуем и что у нас не будет ответного удара.
тут же, причем, моментального, до того, как мы будем разбираться, вы белым медведем
или послали, по нашей территории, по шлете, Самосовой будет ответка.
Когда Бен Ходжес или кто-то еще раз скажет, ну ударим по Крыму, да?
Самое поразительное. Ему же никто не задает в ответ вопрос-то.
Так, а если нам, а если в Америку полетим...
А нам за что?
Тут даже вот в мысли такое нет, как это так.
То есть если британцы хотя бы рассуждают на этих же картах, куда полетят наши
российские ракеты, то в Америке считают, что по Крыму, по Сибири, по Артике, куда угодно,
а нас это не коснется. Так в том-то и дело мы должны как раз мы и объясняем,
и Путин это несколько раз в свои речи подчеркнул, только в ответ, что если вы нападете на нас,
если вы будете угрожать России существованию России как таковой,
то только тогда будет ответный удар.
Но вот эту первую часть они в основном отбрасывают
и все говорят, «Путин угрожает нам».
При этом сами же рассуждают.
Вот если Путин где-то применит ядерное оружие,
мы ударим по России и так далее,
и там по частям где-то на Украине находящимся, да?
То есть, украинцев мы опять-таки не жалко ударить по Украине
ядерным американским оружием.
Их это вообще не волнует. Что там будет с теми украинцами? Сколько их погибнет?
Им плевать. Вот именно поэтому. Именно поэтому и действительно надо сейчас
Донбассу, регионам, пока еще юго-украины, определяться, действительно, что мы не должны
иметь ничего общего с этим государством. С тем государством, которое было создано в
результате государственного переворота в 2014 году, которое перестало быть государством
вот тех людей, которые не уполномачивали их на этот переворот.
Надо решать раз и навсегда.
Всё наш путь с Российской Федерации.
Только Россия может защитить, в том числе от этих авантюрных планов,
по ядерным ударам, по превращению Украины в полигон для испытания новых видов оружия и так далее.
Только так мы можем защитить этих людей.
Я считаю, что тут выбор однозначно.
Предварительные результаты референдума в двух областях Херсонской, Запорожской и двух республиках Донецкой и Луганской будут озвучены уже в ближайшую среду.
Голосование будет длится пять дней, пятница, суббота, воскресенье, понедельник, вторник.
А далее, в государственной Думе, Совет Федерации уже заявили, что новые области в состав Российской Федерации войдут по ускоренной схеме.
Почему говорю об этом так уверенно?
забегаю вперед, не потому что знаю результаты, потому что ранее были
опубликованы социологические опросы, предварительные. В ДНР, ЛНР порядка 90%
народно-населения хотели бы стать частью Российской Федерации в Херсонской
Запорожской области, примерно плюс-минус по 80% народно-населения хотели бы стать
частью России. Верно говорят на Западе, сразу после того, как эти области станут
России, Путин возьмет их под ядерной, в том числе, зонтик.
Но ядерной войны мы хотели бы по-прежнему избежать.
Ключевое, что Российская Федерация возьмет наконец-то эти области под свою защиту.
Многострадальные, абсолютные области, стекающие кровью.
Даже сегодня, в том смысле, что по Херсону ранним утром уже было нанесено сразу несколько ударов
со стороны вооруженных сил Украины, были перехвачены.
слава богу эти ракеты песковы задали вопрос будем защищать людей не будем защищать людей что за статус как будем
относиться к ударам возможным потенциально мы прекрасно понимаем наверное а вдруг нет что удары не
прекратятся после референдумов в том числе если есть возможность послушаем
как скринли оценивать риски и срыва референдумов из-за отстрелов и возможных контротак пока мы исходим
из того, что безопасность обеспечена для должного уровня проведения референдумов.
Если Украина попытается вернуть эти территории, Россия будет это рассматривать как атаку на Российской
территории. Безусловно, сразу же в отношении этих территорий начнёт действовать к институции
Российской Федерации. И всё предъявление вложено на этот счёт. И шутка от Еврокомиссии.
в Еврокомиссии только что заявили, напомнили странам Евросоюза, что прямо сейчас нет никакого смысла
встречаться с пластями Российской Федерации, что имеется в виду, имеется в виду, что Путин сегодня лавров,
точнее лавров, министра Носранных дел сейчас в Нью-Йорке, должен встретиться сиярта. Почему шутка?
Потому что накануне официальный представитель Министерства и Носранных Делов Российской Федерации Мария Захарова
сообщила нам, мы не были в курсе, что, оказывается, потихонечку безоглаские шума мит Франции и мит Германии,
холонные Анна Лена Бербок попросили встретиться с Лавровым на полях Геннасамблея. Бывает же такое. Вернемся.
Путин прямо сейчас проводит Совет безопасности Российской Федерации. Будут подробности, скажем немедленно, пожалуйста.
Синхронность выступления западных лидеров в своих тезисах, а также разгон
неких тем по западным СМИ, хорошо подметил газета As In Time, сказал, что
разнообразимо они отличаются так же, как СМИ Северной Кореи, ну так, подметил, что все по одной
копирке идет. Здесь я хотел сказать, что коллеги из Блумбер, которые написали на
возможность ядерного удара, хотя они нам наранее коллеги, плохо читали нашу доктрину.
Для вы так плохо отзываетесь о Северной Корее, это наш партнер.
Хотя они заявили, что не собираются поставлять Российской Федерации оружие и не было даже никаких планов.
А вот доктрина, которую недавно Северная Корея приняла по поводу язерного оружия,
она ввела несколько интересных пунктов, которые испугала Америку, в котором написано,
что если лидер будет убит или он не будет выходить на связь,
тогда армия может наносить удары язерноморожен.
Сразу подчеркнули этот момент.
Так вот, возвращаясь к российской доктрини...
Вы на что намекаете? Можно куда-то позвонить, там не возьмут трубку и сразу ударить?
Ну, они намекают на то, чтобы Американцы...
Азачный лидер не выходит на связь.
Американцы, это такой посыл.
Посыл американцам, что не думаете, что убив нашего лидера, вы сможете нас тем самым лишить обороноспособности.
Там, ну, неходильное противостояние, это отдельная тема для раскрытия.
По тому, что Запад сейчас делает и разгоняет, пытаясь показать, что мы якобы нанесем первый удар.
Вообще, на самом деле, у нас концепция нет такого.
мы не можем, мы можем только ответно, а вот у американцев есть возможность эскалация конфликта
с применением ядерного оружия для того, чтобы завершить на своих выгодных условиях,
как они когда-то сделали, нанеся удар по херосиме на Гасаке.
Эскалировав конфликт, они завершили на выгодных для себя условиях.
Причем, что самое интересное в бросах в соцсети идут в том, что Россия может сделать
такой привинтивный ядерный удар на один из военных полигонов как раз в западной Украине,
где нет населенных пунктов, такое ощущение, что они хотят сами эти спровоцировать для того,
чтобы какие-то ответные шаги уже сделать в отношении России.
Но им нужно напомнить, что если они сделают нанесение ядерных ударов даже по пустынным территориям
Российской Федерации, как они говорили в Сибири или где-то, вот это будет для нас повод для уже
масштабного удара по центрам, откуда это прилетело. Но возвращаясь к плебисыту,
который сейчас проходит Луганские Донецки, он на самом деле оказал шоковый эффект вообще
Для всего мира после объявления этого этих референдума вообще заговорили о том, что формат меняется.
Запад во всех газетах говорит о том, что все, мы упустили шанс, мы упустили возможность переговоров, теперь мы не можем это сделать.
В шашках есть такой термин, что проигрывает тот, у кого заканчиваются шаги, которые ведут в потери фигур или позиции.
Фактически мы видим, что сейчас Запад не может ничего вести из санкций.
у них закончились реальные какие-то методы воздействия. Украина четырьмя...
В этой связи вопрос, как долго летит ядерное, ну так уж получается, если у них закончились
другие методики воздействия из Вашингтона до Москвы? Ну, в зависимости от того...
Или лучше давайте в обратную сторону? Смотрите, ядерное, есть понятие ядерной триада,
потому что он может быть запущен с самолета, с подводной лодки, но вообще это это до 30 минут,
может быть сколько 30 минут и больше 30 минут вернемся горизонт планирования в нашей стране
это была программа 60 минут прямо сейчас весь пока
