60 минут. А самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, у нас специальный выпуск и начинаем совершенно сенсационных новостей.
Путин нанес еще один удар в глобальной войне за новый миропорядок.
Итак, в самое ближайшее время Россия перейдет на оплату поставок газов недружественной страны за рубли.
То есть, чтобы купить наш природный газ американцам, ну и особенно европейцам, теперь придется продавать свою валюту на Мосбирже.
По сути, Путин поставил Европе ультиматум, либо платить в рублях, либо не получить газ.
Кот теперь за Евросоюзом ждём, но пока слушаем историческое совершенно и судьбоносное заявление президента,
которое фактически можно расценивать как запуск новой мировой торговой финансовой системы.
рядом западных стран были приняты нелегитимные решения по так называемой
заморозке российских активов и вот этот коллективный запад фактически подвел
черту под надежностью своих валют перечеркнул доверие к этим валютам и
Соединённый Штат Америки и ЕС объявили принципен дефолк настоящей по своим
обязательствам перед Россией и теперь в мире каждый знает и так-то подозревали
А теперь знает каждый, что обязательства в долларах и евро могут быть не исполнены.
Я уже давал определение по данным действиям.
Не буду сейчас сюда вас в детали.
Но совершенно очевидно, что в этой связи поставлять наши товары в Европейский Союз, в Соединенной Штаты
и получать оплату в долларах, евро в ряде других валют не имеет для нас уже никакого смысла.
Поэтому в мною принято решение в самое короткое время реализовать комплекс мер
по переводу оплаты нашего природного газа,
поставляемого в так называемые недружественные страны за российские рубли.
То есть отказаться от использования в таких расчетах всех скомпрометировавших себя валют.
При этом хочу отдельно подчеркнуть, что Россия продолжит,
словно поставлять природный газ в соответствии с объемами
и по ценам, принципам цены образования, зафиксированным
в заключенных ранее контрактах.
В отличие от некоторых коллег мы дорожим свои деловые
репутации надежного партнера и поставщика.
Ну вот так, в общем, одним ростом пера рубль стал
конвертируемой валютой.
Практически сразу после этого заявление Путина
биржевается на газа, в Европе выросло до 1 350 долларов
за тысячу кубометров, вот курс доллара на МОЗ-бирже, наоборот, упал ниже психологической,
чего уж там отметки в 100 рублей за один доллар.
Еще один удар, который точно не останется незамеченным на Западе,
сегодня нанес нас Черноморский флот, причем удар получился двойным.
Сначала береговые ракетные комплексы «Бастион», страшная действительно оружия.
Следом крылатые ракеты «Калибрс» корабля Черноморского флота ударили парсиналом
с западным оружием на западной же Украине.
Кадры действительно впечатляют, посмотрите.
Фактически запуск ракеты с бригавого ракетного комплекса бастион по объектам ВСУ
означает ничто иное, как в их трассе из договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности.
Да и Юры, он перестал действовать еще в 2019 году, но дефакта сегодня.
Кадры, согласитесь, завораживающие, но не менее ошламляющими являются результаты.
Сегодня стало известно, что у ВССО и нацбатов практически закончилось всё оружие и все боеприпасы.
Такой неутешительный вывод сделала британская газета «Таймс».
По мнению издания, Запад не ожидал, что военные действия на Украине будут настолько интенсивными и не подготовил дополнительную объёму поставок.
Впрочем, в этой же статье Times делается прогноз, что дефицит оружия и боеприпасов могут восполнить Германия и Франции, но макроны шольц оружия поставлять пока не хотят.
Ну то есть перспективы Украины совсем незавидны, причем в Вашингтоне этого не скрывают.
Советник Байдена по национальной безопасности Сальван сегодня предупредил украинцев, что у них впереди очень тяжелые, он сказал, дни.
И что война для Украины не закончится легко, и эта война не закончится быстро.
То есть все-таки в Вашингтон решил дыться с Россией до последнего Украинца.
Ну и еще салива. Видимо, сам того не желая, озвучил промежуточные и положительные итоги нашей спецоперации.
Заявил, что в штаты в настоящее время не тренируют украинских военных по известным причинам,
а у американских войск на Украине нет. И совершенно точно больше не будет.
Украины ждут тяжёлые дни, они будут тяжелейшими, как для украинских солдат на линии фронта, так и для мирных жителей под бомбёжками.
Эта война не кончится легко и быстро.
В настоящее время американские войска не обучают украинцев, но территории Украины нет американских войск.
Конечно, американские войска защищают территорию НАТО, вселяют уверенность наших союзников и сдерживают российскую агрессию.
И, конечно же, США играют ключевую роль не только
в предоставлении прямых поставок военной техники Украины,
но и садействуют передачи вооружений,
предоставленных многими нашими союзниками.
Мы сосредоточены на том, чтобы у Украины были инструменты,
которые ей необходимы для самозащиты,
чтобы она могла эффективно добиться того,
чтобы Россия не смогла достичь своих целей на Украине.
Это то, на чем мы сейчас сосредоточены.
Мы четко и последовательно работали
по трём направлениям. Первое – помогали Украине защитить себя путём поставок оружия и военного
снаряжения. Второе – заставляем Россию нести серьёзные и всё растущие экономические издержки
путём введения беспрецедентных санкций в тесной координации с нашими союзниками и
партнёрами в Европе, Индоких, океанском регионе и других частях света. И третье – усиление НАТО
и Альянса Западных стран путём усиления наших силовых позиций на восточном фланге и повышение
и неустойчивости наших союзников к другим формам российской агрессии.
Обратите внимание, что о мирном урегулировании конфликта
этот самый выпускник Оксфорда и Ельского университета даже не заикается.
То есть все по Оруэлу, война — это мир, свободы — это рабство, незнание — сила.
Кроме того, Саливан заявил, что США и союзники намерены объявить о новых санкциях против России.
Байден и едет в Брюссель. Там уже завтра пройдет экстренный саммит НАТО,
на котором будет рассмотрено внимание предложения Польши ввести на Украину
миротворческую миссию под эгидой НАТО.
Главная задача польских миротворцев уже очевидно сломать планы России
по демилитризации всей территории Украины. Ну и Польша особо этого не скрывает.
Примьер Моровецкий, за ним и президент Дуда уже фактически дали понять,
что готовы оккупировать всю западную часть Украины,
чтобы она не досталась русским.
А значит, Украину и Зеленского уже даже не рассматривают как субъект.
А Альянс готовится действовать там самостоятельно, без оглядки на выпады Украины.
Сам же Байден уже на Атлантике.
Перед выльтам Европу кадры мы получили вот только что.
Байден полностью проигнорировал все вопросы про Украину.
При этом заявил, что Россия может применить на Украине химическое оружие.
Ждем провокации от американцев в самое ближайшее время.
Президент Байден готовится к раунду дипломатических
переговоров с высокими ставками.
Эта поездка проходит в критически важное время
среду.
Президент Байден отправляется в Блюссель, чтобы принять
участие во вне очередном сомнете НАТО.
Он проведет переговоры с союзниками по НАТО.
Они будут искать способы усилить и военное, и экономическое давление на Россию.
На повестке дня возможны дополнительные санкции против России.
Больше гуманитарной помощи для беженцев, а также военная помощь странам НАТО,
граничащим с Украиной.
Ногласно Wall Street Journal, эти санкции будут нацелены против российских законодателей.
NBC News также узнали, что Байден может объявить об увеличении количества
американских военных в странах НАТО рядом с Украиной на постоянной основе.
Всегда, когда президент США отправляется за рубеж,
есть шанс привлечь к себе внимание, не только как президента США,
но и в качестве дефакта лидера западного мира своего рода коалиции.
Это третья зарубежная поездка Байдена.
Третья поездка в Европу, которая нацелена на то,
чтобы продемонстрировать непоколебимый и неприклонный единый фронт
против Владимира Путина.
А потом она отправится всего в одну страну.
Это страна Польша, что касается причин, по которому она отправляется в Польшу.
Некоторые из них очевидны. Он хочет выразить поддержку президенту Дуде и Польша, которая приняла так много беженцев из Украины.
Некоторые причины менее очевидны. Например, через Польшу пролегают одни из главных для НАТО пути снабжения.
И через Польшу НАТО отправляет оружие, и другие поставки на Украину.
И Байден и президент Дуда хотят удостовериться в том, что эти пути снабжения останутся открытыми.
Также существует возможность, что президент Байден
попытается увидеться с президентом Зеленским.
Жен Псаки не отвергла эту возможность.
Она сказала, что президент Байден не поедет на Украину.
Но я бы напомнил, что когда президенты посещают зоны конфликта,
об этом не объявляют публично.
Но я сомневаюсь, что он это сделает из-за соображения безопасности.
Но возможно, президент Зеленский приедет в Польшу,
чтобы встретиться с президентом Байденом.
с президентом Байдена.
А в Польше согласовать захват Варшавы четырех областей Западной Украины под видом размещения мера-творческой миссии.
А быть в хугрузах сегодня, сказал министр иностранных дел Лавров.
Глава Мит заявил, что Зеленский играет на эмоциях европейских лидеров, актерствует.
Этим самым подталкивает НАТО к войне с Россией, чего в принципе быть не должно.
Но если НАТО направят в своих военных важные заявления,
то столкновение с нашей армией будет практически неизбежно.
Звучат провокационные заявления.
Давайте туда советские еще миги из Восточной Европы перебросим.
Еще дополнительные стингеры, которые являются собой колоссальная угрозу,
потому что потом обязательно расползутся по всей Европе.
затягивания, и американцы играют однозначно решающую
роль.
Оно нацелено на то, чтобы позволять Зеленскому в Майке
Хаке выступать перед мировыми парламентами, и после
каждого такого выступления на слезе, на эмоциях опять
требовать вмешательству НАТО.
Вот польские наши коллеги уже заявили, что сейчас
будет саммит НАТО, надо направлять миротворцев туда, они, я надеюсь, понимают, о чем они ведут речь,
это будет то самое столкновение прямое российских и натовских вооруженных сил, которого все не то,
что хотели избежать, а говорить, что никогда его не должно состояться в принципе. Польские,
И польские представители, они известны своими нестандартными ходами, которые направлены на то, чтобы спровоцировать большую беду.
Ну и плюс я не исключаю, что когда они говорят о Миротворцах, наверное, это имеется в виду их границ Запад Украины.
Может, хотят Миротворцев ввести там, в Львове, штаб-квартиру сделать, и потом там остаться.
Лаврова в НАТО услышали. Только что агентсек Альянса Столтонберг заявил, что
НАТО не станет отправлять свои войска на Украину, и заявление было сделано в
контексте вопросов предложения Польши отправить войска на западную Украину.
Это конечно не мешает Польши отправить туда свои войска самостоятельно, тогда она
не сможет требовать выполнять обязательства по ПОО 5 статье Устава.
НАТО, когда начнет получать калибры, бастионы и кинжалы.
И скрыться уже не получится.
Украине и Украины не дадут соврать.
Внимание на экран.
Украинские С-300 в Киеве прятался от русского беспилотника,
а в какой-то сарае уже даже вроде скрылся.
Но игру в прятке, посмотрите, очень быстро завершили наше ВКС.
Продолжается демилитризация ВСУ и нацбатов на Донбассе.
На карте боевых действий уже даже вырисовываются
конторы будущего котла, окружение и разгром украинской группировки
численностью более 50 тысяч человек. Кроме того, по состоянию на данный момент
под контролем нашей армии находятся уже более 70% всей территории Мариуполя.
Под Донецком бойцы Народной милиции ДНР разбили и рассеяли по широкой Донбасске Степи
54-ю отдельную механизированную бригаду ВСУ. Последние сводки с фронта. Смотрите.
Выстрелы и обязательная смена позиций, чтобы не попасть под удар противотанквой ракеты противника.
Минометчиком сменить позицию сложнее, поэтому орудие закупано и замаскировано.
Работа на минометной батареи не останавливается.
Вообще не в пункту. Вкручивают взрыватели, накручивают в раха все для того,
чтобы как можно быстрее взломать оборону противника в районе Маринки.
Бойцы говорят, надолго здесь задерживаться не будут.
развивается стремительно, в следующем селе славное уже идет зачистка от украинских боевиков.
Очередная школа, откуда были выбиты подразделения ВСУ. На этот раз поселок степное, окна заложены
ящиками, в самом здании большое количество вооружения, в том числе импортного. В подвале
располагалось офицерское общежитие. Здесь дислацировались 54-е, 25-е бригада и
ВСУ штурмовые подразделения украинских боевиков, но под натиском 11-го мотострелкового полка Донецкой Народной Республики
они не смогли удержать этот населённый пункт.
Донбасс, на прямой связи, Донецк, военный корреспондент, автор проекта WarGonza, Семён Пегов.
Семён, здравствуйте. Я правильно понимаю, что вы прямо сейчас находитесь в бронированной машине.
Семён, вернулся из Мариуполя, ждём от вас новостей. Что там сейчас, Семён?
Коллеги, приветствую вас, но мы действительно на бронированной машине помогали вывозить гражданских, когда находились там, потому что ситуация, повторюсь, это гуманитарная катастрофа, но историю, сейчас с которой вам расскажем, это просто вынос мозга, на мой взгляд, с нами в машине находится Анна Ивановна, ей 97 лет, прошу обратить внимание, в 1942 году она
Она попала в немецкий плен, и в городе Биркинфелд 3 года прожила в немецком плену в жесточайших условиях.
Анне Ивановне по дороге действительно вот было не очень хорошо.
Она все это время, все 23 дня находилась в квартире, 6 дней, к ней не могли даже подобрать, подойти люди, соседи, узнать, живали она, помочь как-то накормить.
Вот она там буквально в воду, пила, находясь в инвалидной коляске, да?
Представляете, что человек пережил в 42-й год по 45-й плен немецкий?
И теперь, фактически, она была 23 дня.
Да, это не такой большой срок, но и бабушки Ани тоже 97, да?
И она 23 дня просидела в плену у неонацистов из Азова.
На мой взгляд, просто вот эта иллюстрация историческая того, что сейчас происходит, в принципе, на Донбассе.
Что та война, которую Россия ведет здесь, это действительно эха тех событий, которые происходили во время Великой Отечественной.
Слава богу, сын Владимир смог приехать, добраться в Мариуполь,
добраться прямо в обстрелемые кварталы и вытащить маму, в общем-то,
вот из заложников, скажем, напрямую, неонацистов.
Так что вот такая история, Ольга, если есть какие-то вопросы,
спрашивайте мы с радостью ответим все детали
по поводу непосредственно самой военной операции.
Но то, что я сегодня своими глазами увидел, я только успокоился, если честно, потому что, конечно, эта история меня сводит с ума и ком к горлу поступает.
Человек пережил такое, и казалось бы, всё это оказалось уже позади. А сейчас повторяется снова.
Жутко, Жутко, Семён, что люди рассказывают? Не выпускали? Что они пережили? Пытались уехать?
И то, что не выпускали, не выпускают до сих пор, да,
потому что мы пытались проехать вот к одним из наших знакомых, как раз там,
в кварталы, которые не подалеку от места эвакуации, вот Анна Ивановна и ее сына.
И, к сожалению, не смогли добраться тоже вот до одного адреса,
потому что снайпера Азова работают до сих пор,
чтобы вы понимали, штурмовые подразделения продвинулись вперед.
Вторым и Шевоном идут ребята как раз изнутренних войск народной милиции ДНР,
из 9-го полка МОП Резерв и в том числе бойцы из Чечни, они непосредственно зачищают жилые массивы.
Но это огромная территория, огромное количество домов, нужно проверить каждую квартиру,
нет ли там какого-то неонациста, потому что мы знаем, и это факты, да.
Неонацисты занимали квартиры для оборудования огневых точек.
крыши все проверить, огромный объем работы, и они его добросовестно, конечно, выполняют, спору нет, но до сих пор вот там остаются точки, где немного в тылу может быть вот на нейтральной полосе эти снайпера, конкретно по гражданским открывают огонь по тем людям, которые пытаются наконец-то добраться до того самого кредора, который им уже с самого начала операции предоставлял России, Донецкая Народная Республика, и которому они просто-напросто не знали,
находясь в подвалах. То есть были в заложниках, это вот не фигура речи, не метафора там какая-то,
не попытка как-то ситуации утрировать, что ли. Это просто реальный, на мой взгляд, практически юридический факт.
Семенов, скажите, как сейчас обстоят дела с продвижением и российских войск и сил Донецкой Народной Республики?
Неправильно ли мы понимаем, что АЗОФ и другие подразделения Украины уже локализованы фактически на двух заводах и несколько улиц еще за ними?
Или как, где они сейчас?
Как ты говоришь, но я так уточню, они не просто локализованы где-то и отрезаны в этих промзонах или заводах,
Уже на этих промзонах, в том числе есть и наши позиции, то есть эти промзоны наши подразделения зашли, продолжают зачистку этих промзон, просто промзоны, так и себе, отмечать на карте.
Сложно сказать, что они полным куском перешли под наш контроль, но если мы берем гражданскую застройку, то реальная цифра о 70% она абсолютно реальная, я сегодня уже съездив в Мариуполь еще раз, прям там побывав, убедился в этом лично.
по сравнению с вчерашним днём, продвинулись вперёд ещё на несколько улиц, да, но там просто, как бы сказать,
вот этот жилой массив тоже, это же довольно условный контроль, да, вот контролируется улицу,
что это означает? Какие-то группы, естественно, остаются там в домах, на крышах, где-то выставлены
блокпасты, там, блоки, перегороженные улицы, причём это вот такие баррикады импровизированные с
сгоревшие машины, перевёрнутые, завали на эти улицы,
оттуда там какие-то группы тоже ведут огонь
по наступающим штурмовикам из морской пехоты России.
Это ребята, которые сделали просто колоссальный объём работы.
Я вот ничего подобного на своей памяти просто реально не видел.
Они с боем через тяжелое сопротивление городская,
Повторюсь застройка. Очень тяжелые бои. Самые тяжелые в военной профессии, наверное.
Шаг за шагом. И повторюсь, как бы успех действительно есть.
И если мы говорим про промзоны, то говорить, что они прям под контролем азовцев,
это уже тоже неправильно, в огромной территории этих промзон, тоже уже и наши.
Но пока что сложно вот такое на них галочку поставить, вот они окончательно зачистили.
Да, это касается промзон, и тактика в целом, она такая серийская, мы ее часто там применяли, на Донбассе тоже применяли.
Это как раз разбивается группировку противника, сконцентрированную в одном месте, на маленькие части, и брать в окружение.
Либо предлагайте, кстати, такие предложения постоянно поступают, сдавайтесь, сложите оружие.
Если вы совершили войны преступления, да, будет суд, спору нет. Ну, наверное, вы будете живы.
И либо им остается другой вариант быть зачищенными и ликвидерами.
Сейчас выбор между тем и тем стоит у тех отдельных группировок уже, да, даже групп, да, сложно назвать,
которые блокированы нашими войсками в Бариуполе.
Спасибо большое, Семен Пегов, основатель проекта Wargonza.
Вам спасибо за то, что эвакуируете действительно несчастные люди.
И, конечно, надо сделать так, чтобы, как можно, меньше мирных людей страдали в этом конфликте.
Анна Ивановна, 97 лет. Спасибо огромное, что спасли человека, вернёмся буквально через минуту.
Начинаем с осрочных новостей.
Путин провёл телефонное переговор с Шольцем, обсуждали, естественно, Украину.
Звонок стал неожиданностью.
Радиар разговора с официальным бролином Путину даже пришлось прервать совещание с членами правительства.
Смотрите, как это было.
У меня в графике появилась протокольная мероприятия.
Я прошу, извините, мы прервемся минут на 15, наверное.
Коллективный запад в панике песков допускает использование России ядерного оружия.
Заявление пресс-секретарь Путина сделал в прямом эфире.
СИНН права на ядерный удар закреплено в концепции национальной безопасности.
в том случае, если страна сталкивается с экзистенциональной
угрозой.
Здесь примечательно то, что Пискова буквально заставили
говорить про третью мировую войну, а Манпур, американская
пропагандистская, трижды задала этот вопрос.
В итоге слова Пискова произвели эффект едва ли не больше,
чем ядерный удар, которого надеемся не будет.
В Еврокомиссии распределись начать разработку срочного
плана на случай ядерной войны.
В Румынии запустили конвейеры и наштамповали 30 миллионов таблеток.
Сиодом они якобы помогают от радиации.
Официальные лица в Соединенных Штатах паникуют и грозят в Москве
в мобилизации военных сил НАТО.
Вот что сказал Дмитрий Писков, когда на него оказали давление
вопросом про то, собирается ли Россия использовать ядерное оружие.
У нас есть концепция национальной безопасности. Если будет угроза существованию страны,
то оно может быть использовано в соответствии с нашей концепцией.
Пентагон только что заявил, что подобная риторика цитата «опасно». Как вы воспринимаете этот комментарий?
Не знаю, как его воспринимать, иначе как опасным, когда Россия ищет возможное правдание для использования ядерного оружия малой мощности
и обосновывает это, откровенно говоря, исключительно ложными предпосылками,
что России каким-то образом угрожают.
Это вызывает настоящую беспокоенность,
что Россия как минимум рассматривает подобную возможность.
Я не знаю, произойдет ли это.
Я по-прежнему думаю, что Путин должен беспокоиться о том, как США ответят на это.
В случае атаки с использованием российскими военными химического оружия против украинцев,
мы должны немедленно вести бесполётную зону,
потому что это нарушает все правила, созданные со времен Второй мировой войны.
Если Путин сбросит ядерную бомбу на Украину, радиация распространится на большую часть Европы.
Мы должны будем расценивать эту атаку, как нападение на НАТО.
О том, что Россия может создать реальную угрозу променения химического оружия,
заявил сегодня американский президент Байдену, вместе с Зеленским отчаянно
толкает НАТО прямо в жерло мировой войны.
Хотя Геннстек Альянс и Столтонберг буквально только что в очередной раз подтвердил, что НАТО не отправит на Украину ни военные, ни миротворческие силы.
Но в том же стоит-то и вторая экономика НАТО, Германия Олов Шольц с прямым текстом заявил, что для него военное исполкновение с Россией совершенно немыслимо.
Видимо, это эффект, но можно предположить от разговора с президентом России Путиным.
Но в то же время этот же Кансварт, той же Германии, уверяет Зеленского,
что Зеленский может во всём на него положиться.
У меня до сих пор не выходит из головы слова президента Зеленского,
который он сказал, выступая перед бундестагом на прошлой неделе.
Он заявил, что без помощи остального мира Украине будет сложно выставить.
Поэтому заявляю сегодня абсолютно открыто.
Президент Зеленский, Украина может положиться на нашу помощь.
Разумеется, я также слушаю голоса тех, кто требует установить бесполётную зону в украинском воздушном пространстве
и вести миротворческие силы НАТО на Украину. Как бы тяжело это ни было, мы на это не пойдём.
За 80 лет после окончания Второй мировой войны нам успешно удавалось избежать немыслимого
прямого столкновения нашего западного оборонительного блока НАТО с Россией. Так и должно быть впредь.
Впизод на вопрос, будет ли война с Россией, может быть только один ответ.
Ната не станет воевать.
В этом вопросе мы сходимся во мнение с США и нашими европейскими союзниками.
На этом фоне США и подконтрольные европейские режимы готовы буквально завалить в району оружие,
лишь бы затянуть российскую спецспирацию.
Глава Евросовета заявил, что ЕС уже выделил Украине миллиард евро на закупку вооружений
и из внимания Европейского фонда мира.
Но вот только не в коня корм, как говорится,
огромное количество западных противотанковых систем,
беспилотников, прочие военные утвори
уничтожается на складах нашим высокоточным оружием,
ракетами.
Еще часть попадает на черные рынки,
это уже опасно для всех.
Тестингеры и джевелины, которые доходят до передовой,
бойцы высовые надзватов попросту бросают
и в огромном количестве, когда в панике покидают позиции
под натиском вооруженных сил России от ряда народных
республик.
На сегодняшний момент мы предоставили Украине все
летальное оружие, которое есть в арсенале канадских
вооруженных сил.
Но сейчас мы рассматриваем ряд дополнительных вариантов,
нам нужно удостовериться, что мы сохраняем потенциал
для вооруженных сил Канады, на случай, если возникнет
необходимость.
Я считаю, что мы истощили арсенал вооруженных сил
Канады, есть вопросы, связанные с их возможностями, и мы также должны обеспечить их оснащенность.
Главами на бароны Канады, против которой в России уже ввели санкции, рассказывают,
что у канадской армии кончается вооружение. Весь арсенал отвезлива с иушником. Похожая
проблема у Лондона, британский министр обороной Волис рассказал Пранкером, что почти все противотанковые
Н. Лоу королевских вооруженных сил передали Зеленскому.
Я также хотел бы попросить больше не поставлять птуры Н. Лоу,
поскольку они очень часто выходили из строя для нашей страны.
Это большая проблема. У нас вроде бы все в порядке было.
У меня есть вся информация об этих птурах. Мы отправили вам более 4 тысячи.
и еще на подпеки. У нас уже заканчивается на собственный арсенал, но я каждый день
либо разговариваю с министром Резниковым, либо пишу ему сообщение.
А панических сообщениях с Украиной пишет Британская Таймс. Высылуют террористы из
нацбатов, вот-вот останутся без оружия, винят в этом Францию и Германию,
которые еще не отдали все свое оружие украинцев.
На Украине заявили, что у них быстро заканчивается
оружие, необходимое для уничтожения российских
самолетов и танков, и потребовали, чтобы Германия и Франция
выполнили свои обещания и послали больше оружия.
Считается, что президент Зеленский сказал Борису
Джонсона, что Украина расходует недельный запас оружия
за 20 часов.
Западный чиновник заявил, что Великобритания на экстренном
самете натов Брюсселе в четверть сообщит о немедленной
необходимости увеличить поток оружия для украинцев,
чтобы улучшить их возможности к сопротивлению.
То есть бренанский премьер Джонсон по-прежнему хочет войны с Россией
до последней капли украинской крови.
Вице-премьер Украины Верещук возмущена заявлением
главы венгерского МИДС Ярды, который выступил
против широких антироссийских санкций и создания
над Украиной бесполётной зоны.
Мы не будем поддерживать какие-либо санкционные меры,
которые ставят в одугрозу энергетическую безопасность в Янгрей.
Мы вступили в новое измерение относительно рисков войны,
поэтому теперь мы должны действовать еще жестче и еще четче,
чтобы гарантировать наши национальные интересы,
то есть мир и безопасность в Венгрии.
Даже не все российские саталиты из бывшего Советского Союза
ведут себя сейчас так, как официальное руководство в Венгрии.
Все это вызывает неприятное удивление в первую очередь
украинских венгров, многих из которых знаю лично.
Санкции не поддерживают, не только оружие не дают,
Но и поставки оружия других стран через свою территорию не пропускают.
На самом деле они всему говорят, нет.
Еще немного ириторика официального Будапешта будет откровенно про российской.
Что это такое? Хотите дешевого российского газа?
А может вы хотите наша Закарпатия?
А народ венгрей действительно хочет роль тех,
кто к трудной для нас время пытается ударить ножом в спину?
За что ради подачек от русских?
Верещок искренне удивляется,
что Будапешт не хочет помогать киевскому режиму,
который притесняет закарпатских венгров.
Представительница страны, где национальный герой нацистский
пособник Бандера, осудила венгрю за неправильный
выбор во время Второй мировой.
После военным мировоустройством, судя по всему, недовольны
и поляки, которые потеряли льво, в Польшу хочет увести
на западную Украину миротворцев, пишет речь басполита.
В Минобороны разрабатывается проект организации миссии.
Один из рассматриваемых вариантов заключается в том,
что мераторическая миссия будет насчитывать до 10 тысяч военнослужащих.
Задачей миссии будет входить обеспечение безопасности гуманитарных грузов и гуманитарных коридоров,
в том числе создания над ними бесполётных зон.
Солдаты миссии будут дисфоцироваться на удалении от линии фронта
и охранять колонны с гуманитарной помощью и с эвакуируемыми мирными жителями из воюющих частей Украины.
Один из рассматриваемых вариантов также предусматривает,
что задачей миссии будет создание бесполётной зоны над крупнейшими городами Украины для защиты их жителей от атак с воздуха.
Анжей Дуда ставит одобрение правительственного проекта в зависимости от того,
дадут ли американцы согласие на организацию такой миссии.
По информации польского издания готовность отправить миротворцов на Украину выразили ли два издания.
Отобрит ли польскую инициативу в Вашингтон неизвестно.
Но эксперт-фанат с безопасности в администрациях Гуше, Абам и Барри Павел заранее обвиняют Байдена
в слабом самете и призывает конфронтация с Россией.
Тем временем в обровниках на границе Польши с Белоруссией
замечены бойцы 81-й механизированной бригады США.
Граница с Польшей, Белорусь-Польша, с американским флагами, с *** водой ***.
Страшно и американскому сенатору Марка Рубио, он пишет, что Путин скоро начнет бомбить конвои с оружием для ВСУ и может случайно начать войну с НАТО.
Пока АВКС России бьют только по украинским военным объектам. Киевский режим продолжает молить запад о бесполетной зоне над Украиной.
Скажу просто, закройте наше небо или хотя бы дайте нам
наконец дальнобойная система ПВО.
Ваш страх эскалации поддерживает агрессию, ваша решимость
держивает ее.
Четко сформулированная позиция, мы будем взбивать
самолеты, которые являются оружием террора, мы будем
уничтожать и средства российской ПВО, которые атакуют
нашу воздушную полицию.
Вот что нам нужно.
Завтра сегодня-вчера иначе Украина истечет кровью.
Украине не подходит ни одна из существующих систем безопасности.
Нам нужна новая, справедливая.
Эту систему придется строить с нуля, и мы готовы к этому.
И мы за это заплатили.
Заплатили на и высшую цену.
Болью, потом кровью, жизнями наших людей.
Эта цена дает нам моральное право требовать.
Действуйте уже сейчас.
Террористы из нацпатов и боевики-терабороны Украины тоже считают,
что у них есть моральное право без суда и следствия наказывать тех,
кто показался им мародёром.
Это по-полагище въезды!
Закройте фабератию, все мать!
Газа! Дурно!
Вот так!
Закройте!
Закройте!
Закройте!
Закройте!
Закройте!
Закройте!
Закройте!
Закройте!
Закройте!
Закройте!
оборудуют в украинских школах, делают так даже на западе страны, где боевые действия не идут.
В Ивану Франковской области боевики расположили в школе интернатины.
Ее территории нацисты снимают видео в тикток и проводят весьма странную церковную службу.
Священнику кричат в бандеровский лозунг.
Катрами на ворону из Киева в ИСО пытались спрятать зенитный
комплекс С-300 в промышленной застройке.
Военную технику обнаружил российский дрон, после чего
она была прожена ракеты.
А это кадры из Мариуполя.
Боевики окопались в многоэтажки и ведут оттуда огонь.
Потому что там жильцов нема, это именно восьмую этаж, вон они.
А, нет, они оттуда стреляют, Саша.
Оттуда вылетают.
Оружие где?
На восьмом этаже я привалил их.
А что за оружие?
Какое оружие?
Акафт. А?
Акафт.
Давно здесь воюетесь?
Нет.
Сколько здесь конкретно на этих кусотках?
Два дня пришли, как говорится.
Откуда?
С дальнейкой.
Около половина Мариуполя уже под контролем России, так
как из террористов из нацбатов перенимают иностранные
наемники в Ирпене, солдаты удачи оборудовали базу
в жилом комплексе, британский снайпер показывает своим
подписчикам, как наемники обустроились в чужих домах.
Очень много новостей. Сегодня действительно решающих, геополитически важных, кроме того,
что у нас на грани отношения разрыва соединенными штатами, с Польшей, фактически
то же самое происходит и причем произойдет, наверное, скорее, нежели соединенными штатами.
Варшава высылает десятки наших дипломатов, якобы за шпионаж. Это три четверти всего дипломатического состава.
Посоло заявляет, что высылка российских дипломатов приведет к фактическому обнулению
к депотношению с Варшавой, что, конечно, примечательно на фоне сообщений и желания Варшавы
завести миротворческую, якобы, миссию на запад Украины.
Газ, вот сейчас полторы тысячи за тысячу кубометров, доллара, хотя теперь принято в рублях,
газ штать, да, наверняка и нефть придет к таким же показательным рубль, ну конечно,
он когда-то был 30, когда-то был еще несколько недель назад 134, теперь вот он 97, не будем радоваться,
но, тем не менее, есть определенный прогресс в стабилизации экономики.
И теперь, конечно, запад перед тяжелым выбором стоит.
Или мерзнуть, или сохранить так называемую честь, не знаю, что еще. Пожалуйста.
Ну, сегодняшний день действительно предельно обнажил и ради чего ведется эта фактически мировая война
и тактику, что называется, сторон.
В Соединенные Штаты Америки будут пытаться максимально затягивать и делать максимально кровопролитным конфликт на Украине.
Поскольку они опасаются, что Украина может рухнуть в ближайшее время, они на всякий случай на роль второго плана готовят Польшу.
Для того, чтобы она также могла вмешаться в конфликт.
Почему это нужно? Почему нужен этот конфликт?
Потому что в обстановке войны им легче будет давить на европейские страны,
когда им придется теперь после решения нашего президента делать крайне тяжелый для них выбор.
А выбор очевиден, они либо соглашаются покупать газ за рубли,
а значит продают на нашей московской бирже свою валюту и тем самым в значительной мере обнуляют собственные санкции.
Либо, скорее всего, Соединенные Штаты Америки будут давить,
они объявляют в ответ имбарго на поставки российских энергоносителей в Европу.
40% от всего Европы.
Для Европы это, для разных стран, по-разному, но для Европы это экономическая катастрофа.
Венгрия не случайно заняла позицию. Ее экономика рухнет в течение нескольких месяцев.
Венгрия долгосрочный контракт, ей это, в принципе, ничего не грозит.
Если имбарго будет объем...
Либо Европейском Союзе, у каждой страны есть право вето.
Либо имбарго объявляется всеми странами.
И венгрей не накладывает вето.
Тогда долгосрочные контракты уже не работают.
Либо венгрей накладывает вето, это рушится.
И тут выступает второй очень важный план.
То, за что, собственно говоря, боремся мы.
То, что сегодня сделал Владимир Владимирович Путин,
он просто вынул краюгольный камень из хитропостроенного здания.
Вот любая страна, например, Россия, решила для собственных экономических нужд напечатать деньги.
Что она для этого должна сделать?
Она для этого должна купить в Вековебваленте необходимое количество долларов.
И только по количеству своих имеющихся у нее долларов выпускать свои собственные деньги.
Что это означает, переводя просто уже, что называется, на пальцах?
Это означает, что мы должны продать свои собственные природные ресурсы, то есть вполне ощутимые материальные вещи в обмен даже не на бумагу, а на нули на электронных счетах.
очень хорошие, очень замечательные, и так должны поступать все.
Кроме одной страны, Соединённых Штатов Америки,
которым доллар к доллару, конечно же, привязывать не надо.
Там существующая федеральная резервная система,
между прочим, частная лавочка, которая принадлежит не государству,
а 20 банкам, печатает доллары в необходимом количестве.
Любая страна, начни она так,
свободно печатать собственную валюту, немедленно столкнется с инфляцией. Она
столкнется с тем, что эта валюта не выходит за ее пределы, а значит начинается
рост цен со всеми экономическими катастрофами. Штаты могут продолжать
шлепать столько долларов, сколько захотят. Сейчас почему? Потому что это как бы
такая ванна, которая стоит на других ваннах, и вода, которая выплескивается с
нее, плавно течет туда, а не свою инфляцию экспортируют в другие страны.
Теперь представьте себе, что доллар перестает быть всеобщим эквивалентом, всеобщей системой платежа.
Это значит, все созданные, соединенные с Штатами Америки, уже на сегодняшний день инфляция,
а у них долговых обязательств, у них финансового капитала, уже сопоставим с валовым внутренним продуктом,
вся эта вещь останется у них, это просто разорвет американскую экономическую систему.
Сегодня они воюют за то, чтобы эту систему во что бы то ни стало сохранить.
Многие страны уже постепенно, медленно, начали, что называется, расползаться из этой бритон-вудской системы, постепенно налаживать обмены в национальных валютах.
Поэтому нужна война, нужна всех к ноге, и нужна опять навязать доллар в качестве единственной системы платежа.
Вот за это, даже не за химеры украинского национализма.
За это реально сегодня гибнут люди на Украине.
И когда вот эти глупые украинские националисты размахивают своими в плагами, своими символами,
клянутся бандери, они не понимают.
Бандеры — это набор шелухи.
На самом деле, их заставляют сегодня убивать людей и умирать самим ради того,
чтобы правящая элита Британии и Соединённых Штатов Америки сохранила диктат в мире за счёт того, что доллар останется единственной резервной валютой.
Ради этого разворачивается сегодня война.
Чтобы они не дай бог не обеднили, они раскручивают прямо сейчас американский оборонно-промышленный комплекс как бы под видом своего желания совершенно гуманистического,
как будто бы спасти Украину, и только один, наверное, Зеленский не понимает, что таким образом лишь затягивают они конфликт,
растягивают это свое удовольствие и продолжают с наслаждением наблюдать, как умирают славянские люди.
То есть они добились того, чего они долго хотели.
Дело в том, что украинский национализм испокон века имел две черты.
Он носил вот такой приком-то характер при булугной собаке,
прибившейся Шакала, прибившегося к Шархану.
И имел всегда одного врага. Это Россию.
Почему? Президент прав. По сути дела, русские украинцы — это единый этнос.
Поэтому принадлежность к украинству — это фактически не национальный вопрос, это вопрос некой организации.
Мы — антироссия, мы — не Россия, мы от нее отделились.
Для того, чтобы от нее отделиться, надо в любое время примкнуть к самому сильному врагу России в данный момент.
И это отражается даже в символике украинских националистов.
Откуда взялся желтоблакитный флаг?
Это изменик Мазепа, а он был с кем? Он был со Швецией. Посмотрите на флаг Швеции.
Откуда черный красный флаг украинской повстанческой армии? Посмотрите на тогдашнего хозяина, нацистскую Германии и на ее флаге.
Поэтому я не удивлюсь, если господин Зеленский через некоторое время скажет, что из того щера украинским является звездополосатый флаг.
Это всегда одна и та же тактика, хозяин, и этот хозяин должен быть в данный момент главным врагом России.
Поэтому, конечно же, на роль такого моськи, который нападет на Россию и попытается втянуть нас в мировой войну,
они очень правильные американцы и очень расчетливо выбрали украинских националистов.
Стоит добавить еще, вы сказали про компании, которые призвают оружие в США.
За несколько месяцев эти компании, когда все рынки по всему миру падали,
нарастили свою капитализацию, уж простите меня за это слово, неприятное,
на 100 миллиардов долларов.
Четыре компании, которые производят все эти распрекрасные джевелины
и прочие самолеты Локхит Мартин.
Михаил Михайлович.
Что нам ждать от завтрашнего самметоната?
По всей видимости, это можно с большой уверенностью предполагать, что там будет продемонстрирована полнейшая евроатлантическая солидарность по отношению к украинскому вопросу.
То есть те государства-участники, северотнатическая лианция, которые на данный момент еще имеют какое-то мнение, что-то высказывают какие-то сомнения.
Вот эти сомнения, по моему мнению, будут выкорчены до конца и заявлена общая позиция блока по вопросам.
в первую очередь, конечно, дополнительных поставок вооружений и военной техники на Украину.
Причем, я так полагаю, и мы завтра в этом убедимся,
наменклатура этого вооружения будет резко расширена, она уже будет включать
не только те образцы вооружений и военной техники, которые нам известны,
а существенно будет и увеличено по всем размерениям.
Когда канадцы-британсы говорят, что у них закончились патроны для украинцев руд,
Дело в том, что да, действительно может то, что есть наличие вооруженных сил и до определенной степени, и и сякло.
Но тем не менее, возможности британского оборона промышленного комплекса отнюдь не и сякло.
Если он будет раскручен там на полные обороты и начнет выдавать, как говорится, продукцию по планам чуть ли не военного времени, возможности у них будет...
Уредить же не о патронах для Калашникова, правильно?
А одну минуточку, как говорится, в этом случае. Дело в том, что восточные европейские государства, бывшие государства, участники организации Варшавского договора на своей территории сохранили очень большие запасы советского вооружения.
Конечно, кое-что уже утилизировано, кое-что продано, но тем не менее осталось еще и много, в том числе, которое состоит на оснащении этих армий.
поскольку нет необходимости поставлять то вооружение на Украину,
с которым незнакомые воедослужащие украинской армии.
Надо поставлять им хорошо знакомое вооружение.
Боеприкасы, номенклатуры которых полностью подходят под калибр советской армии.
И, по всей видимости, вот упор будет сделан именно на арсеналы восточный европейских государств участников НАТО.
Им предстоит поставлять это вооружение на Украину.
Что и будет сделано, я так полагаю.
А польское предложение, оно вряд ли будет принято,
поскольку, тем не менее, эти идеи уже и озвучиваются, правильно?
Сегодня может быть его отклонят, я имею на завтрашнем сомнете,
а в последующем к нему он прислушивается более внимательно.
Если эта идея будет осуществлена,
то на Западной Украине образуется некий азис,
закрытая неба,
и в условиях полной безопасности от ударов наших воздушных кассетов.
Так, закрытая. От кинжалов же нельзя закрыть небо?
В принципе, ну тут тоже не надо себя обманывать.
Кинжал в возможности, например, у того же С-300, поразить кинжал есть.
Другое дело дело, что зона сравнительно небольшая.
Нужно очень хорошее логосонное обеспечение всей этой боевой стрельбы.
Но тем не менее, возможности такие есть. Считать его абсолютно не уязвимым.
Байден сказал, нельзя перехватить?
Почти нельзя, сказал Байден.
Байден в этом деле разбирается тоже.
Он сказал, почти нельзя.
Почти нельзя, тем не менее можно,
при наличии вот должной организации.
Поэтому и основная задача
и не допустить вот этого никакого
реализации польских планов.
И все-таки ликвидировать
все возможные пути поставки воружения
военной техники на линию боевого соприкосновения.
Потому что без патронов и снарядов
без дизельного топлива
как-то долго не провоюешь.
И вот это одна из основных задач наших вооруженных сил
нашей группировки в ходе специальной операции
операции предотвратить, пресечь все возможные поставки вооружению на линию боевого соприкосновения?
Дуда при этом выступил сегодня, сказал, что после всего того, что натворил Российская Федерация,
более не существует никаких правил взаимодействия с Российской Федерацией, все перечеркнуто.
Творим, что хотим, и далее он призвал вести тех самых миротворцев.
Мы прекрасно понимаем, что никаких миротворцев натовцы не ведут,
в том смысле, что ну какие миротворцы в зоне боевых действий, они хотели бы воевать. Послушайте, агрессор.
Нужно громко сказать, что акт России Ната перестал существовать. Этот акт просто уже никого не связывает.
Россия показала, что абсолютно не считает себя им связанной. Ната также должна вообще перестать вспоминать об этом
акте от 97-го года и его положениях каких-либо обязательствах Ната, которые из него вытекают.
Сейчас нет никаких обязательств. Сейчас есть обязательство НАТО. Позащите свободного мира!
Давайте перенесемся прямо сейчас в Варшаву.
У нас уникальная возможность поговорить с Сергеем Андреевым,
чрезвычайным полномочным послом России, в Республике Польша.
Мы очень рады вас приветствовать, Сергей Вадимович. Спасибо, что время уделили нам.
Что происходит прямо сейчас?
Вас сегодня вызвали в Митпольше, выдали ноту, вручили о том, что наши дипломаты шпионы их высылают сразу несколько десятков.
Вы говорите об обнулении отношений между Россией и Польшей. Как это выглядит?
Я говорил о том, что наши отношения давно и упорно движутся к обнулению благодаря настойчивым стараниям наших так называемых польских партнеров.
В таких случаях, когда меня спрашивают, что наши отношения уже достигли,
я говорю иногда кажется, что да, но в этот самый момент снизу как раз и постучат в очередной раз.
А так, да, сегодня нам вручили ноту о том, что 45 наших сотрудников, это три четверти сотрудников
с дипломатическими паспортами, объявляются персоны Нонграда и должны до 24.00 по недельника,
28 марта покинуть территорию Польши.
Сергей Вадимович, чего добиваются поляки?
Чего добиваются дуда, муравецки?
Что это за скандальное предложение втянуть НАТО
в войну с Россией?
Есть ощущение, что они не в курсе, чем это обернется?
Что это за процессы такие?
Как их можно охарактеризовать?
Видели, даже среди западных стран есть такие, которые
все-таки продолжают еще поддерживать с нами достаточно
предметный диалог по существу.
С Польшей у нас такого диалога нет уже давным-давно.
Поэтому, видимо, наши польские, так называемые, партнеры
чувствуют себя более свободными для того, чтобы выдвигать
самые крайние, самые экстремисткие идеи по полному разрыву
наших связей с западом в самых различных областях, но и вот такие экзотические идеи,
как направление миротворческого контингента, было сказано так, миротворческого контингента
НАТО или более широкого формата. Тогда предполагалось, что на уровне НАТО согласие на такую миссию не
будет, а тогда можно поискать какие-то другие варианты. Завтра сам Мит НАТО в пятницу-субботу
визит сюда президента Соединенных Штатов, видимо, в ходе этих контактов польские
руководители постараются конкретизировать свои идеи. Пока что детали, так сказать,
этой инициативы держатся в тайне. Вроде бы даже они не до конца согласованы среди самих
польских руководителей. Торабатываются. Посмотрим. Что происходит сейчас на
на польско-украинской границе. Зеленский заявляет, что она фактически открыта,
что чуть ли не частью Евросоюза стала сейчас Украина. Действительно ли это так?
Действительно ли много беженцев из Украины сейчас в Польше изменилась ли
жизнь в Варшаве? И еще один вопрос немножко даже о другом.
А собираются ли поляки за наш газ платить рублями?
Ведь они тоже, хоть и немного, но до сих пор его покупают.
Так что тут сразу два вопроса к вам.
Что касается польской украинской границы, то она прозрачна.
Из Украины, с Украины точнее в Польшу идет поток беженцев.
общее их число в Польше превысило уже 2 миллиона человек. В Варшаве примерно 300 тысяч из них,
основная масса, конечно, там на юга-востоке остается. Ну, польские властям пока удается
справляться с проблемами, которые возникают в этой связи. Какого-то кризиса острова не ощущается,
Но, тем не менее, это такой фактор, который, безусловно, будет оказывать значительное влияние на дальнейшую жизнь, что ли.
Что касается поставок газа, то Польша давно объявила своей целью в ближайшее время полностью отказаться от использования российского газа.
Газа. В конце этого года истекает контракт на поставку российского газа в Польшу. Продлевать
они его не намерены, но подразумевалось, что тем не менее будут покупать газ на споте, так называемым,
но в последнее время говорят, что собираются и вовсе обойтись без российского газа.
Насколько это реально? Видимо покупать где-нибудь, например, у Германии тот же самый российский
российский газ, но очищенный через прохождение, через германских, так сказать, перепродавателей.
Вот, откуда...
Известная украинская схема, вполне себе рабочая.
Многие на этом хорошо заработали на Украине.
Может быть, Дуда теперь захотел.
В том числе, я для наших телезрителей просто напомню,
что Польша – это та чудесная страна, где уже умудрились запретить себе слушать Чайковского
В рамках своей идиотской...
Простите, что произношуете слова вообще не из дипломатов,
но тем не менее, в рамках своей совершенно оголтелой русофобии,
как она проявляется?
Нарушают ли права русских, русскоязычных?
Как вообще сейчас обстановка в Варшаве в смысле отношения к россиянам?
Вы знаете, при той вакханалии, которая, антироссийской вакханалии, которая наблюдается, собственно, уже давным-давно,
она сейчас совершенно зашкаливает в информационном, политическом пространстве.
Вы знаете, вот на земле, что называется, в контактах с обычными поляками, как правило, по-прежнему особых проблем, как это ни странно, не возникает.
Конечно, люди на взводе, что называется, боятся всего и вся, есть, конечно, и отморозки и среди
украинцев, которые здесь живут, уже давно-давно сбежали из своей страны, ну и среди польских
граждан встречаются, но вы знаете, к счастью, как-то вот все-таки в основном люди рассудок
сохраняет. Ну и каких-то эксцессы, конечно, случаются. Нам поступает то и дело информация о том,
что тут, там, то здесь единичные какие-то эпизоды происходят. Вот что касается вот этой фантасмогории
с отменой спектаклей с участием российских артистов, исполнение произведения российских
авторов, в ряде польских спортивных клубов вдруг занялись поиском, так сказать, неправильных
русских среди наших спортсменов, которые выступают за польские клубы, разрывают с ними
контракты. Но все ж таки это как бы в основном инициативы, что называется смест и результат
не до мысли отдельных людей, все-таки до такого моразма,
откровенно говоря, серьезные люди стараются не доходить.
Еще очень коротко. Польские власти расстроились, что всего на 33 миллиона или 120 с чем-то тысяч
120 миллионов злотых нашли российского имущества для заморозки, что они там обнаружили и почему-то
мало у российских олигархов всего в Варшаве. Это мы журик так не любим или чего нам так не
нравится, что совсем нет активов, которые можно было бы изъять, своровать и забрать себе в такой
большей стране, как Польша.
А вы знаете, это не деньги, Олег Архов, это деньги посольства.
А, вот оно что.
Они заморозили наши счета в нарушении, в прямое нарушение Венской конвенции.
С конца февраля, значит сначала нам пришло уведомление из банка,
выяснилось, что Министерство финансов в Польше дало указание.
Потом пришло от прокурора, что на полгода заморожены наши счета.
А когда мы нашим польским так называемым партнёром сказали, что это прямое нарушение
венской конвенции о дипломатических сношениях, которые не разрешают создавать ненормальные
условия для деятельности диппредставительства, они у моей руки сказали, но вы же агрессоры,
вы поставили себя вне цивилизованного человечества, так что вот вам, так что вот такие вот
Какой кошмар.
Так что все эти олигархов, деньги олигархов они все еще продолжают искать.
Ясно, ясно. Спасибо вам огромное.
Денькуя, панья, амбасодоржа. Спасибо вам. Возвращайтесь.
И журик у них, правда, невкусный. Борщи наши куда лучше.
Спасибо большое.
Сергей Андреев, чрезвычайно полномоченный посол Российской Федерации.
Польша, государство непростое, максимально тяжелое для работы.
Сегодня стало известно, что все наши там оказываются еще и шпионы.
Кто бы мог сомневаться? Еще раз большое вам спасибо.
Балель Николаевич, вам слово.
Я, кстати говоря, года три назад проезжал границу Литвы Польши,
и там друзьям посылал фотографию пирогов, пироги русские.
А теперь эти же самые пироги называются пироги украинские.
Так они выражают эту солидарность.
Если серьезно, то, когда Михаил Михайлович сказал о том, что
что нам ждать от завтрашнего сам метаната,
я так подумал, ничего себе, вот я попал в ситуацию, я всю жизнь работаю
для так называемого простого зрителя.
И вот что ему ждать от завтрашнего ната нового?
Я вообще, он никогда, наверное, в жизни не думал о том,
что ему придется что-то ждать от сам метаната, да?
Точно не расширение на восток.
Да всего того же, что мы от них получали все эти дни и годы последние.
Вот вы знаете, после последнего эфира, в котором участвовала Соля,
позвонили и написали из Германии, из Бельгии, из Голландии,
наши русские, уехавшие туда, и их родственники из Казахстана.
Ну, те, кто живут в Европе, они говорят о катастрофической русофобии,
которая просто вот как вспышка бенгальска произошла в последние дни,
такая нелюбовь к ним.
И мы говорили с ними о том, что с нашими людьми в Европе, о том, что информации жутко не хватает.
Нормальная информация.
Вы же смотрите российское телевидение каким-то чудом по интернету.
Вообще говоря, обыватель европейский, тем более американский,
он понятия не имеет о том, что происходит здесь у нас.
Ему то, что выдалбливают в голову, то он берет в качестве готового продукта.
Фастфуд информационный.
Так устроены большинство людей, к сожалению.
Они берут то, что предлагает им в готовом виде государственная пропаганда.
Вот, понимаете, я сейчас хочу сказать, не впадая в какое-то там, знаете, самолюбование своим народом,
все-таки русский человек всегда отличает факт от правды.
Потому что, ну, сейчас особенно это очень тяжело, когда очень много фактов и правду это очень трудно развлечить.
Вот я смотрю как журналист на репортаже на замечательного семена Пегова, да, ну вот, человек, вот он, я видел, что он почти не скрывал слез, когда говорил об Ани Ивановне, да, вот поверьте мне, я говорю как русский человек, для которого второй родной язык украинский, я учился на западной Украине, я знаю, о чем я говорю, вот эта склонность к возможности соврать, она есть, и вот то, что вы говорили, это очень
правильный был выбор американского такого мейнстрима, да, они сделали ставку не на Казахов, не на Грузин, на Украинцев,
как на людей, которые населяют территорию, которые станет основным пластдармом в борьбе с Россией.
Это было безошибочно.
И вот генерал Решетников В. Леонид Иванович мне говорил, что в 2014 году нация предателя, я останавливал его,
говорит, это не толерант, нельзя так говорить, поверьте мне, что ставка именно на эти специфические особенности,
так называемых укров, была сделана цинично и осознанно.
Так вот, я хочу сказать, что то, как работают наши журналисты, и то, как врут безбожно.
Элита американская. Я уже не могу назвать украинскую элиту элитой, да?
Тут вообще, говорится, как просто стыдно, просто за людей, которые откровенно врут.
Причем это вранье, оно не будет никогда раззабочено, как они думают.
Никогда не даст им никто ответа достойного.
Они врут для своих аудиторий,
полагая, что это сойдет им с рук.
Эти фейки невероятной примитивности и неуважения к своей аудитории.
От Мариупольского роддома
до Бамбюжа Киева
заменяют фотографии Харькова
Бейрутовскими фотографиями.
Там-то смешного дошло.
Манитагорский взрыв газа
и дом после этого взрыва выдаётся за Харьковский дом.
Ну да ладно, дело не в этом.
Я просто говорю о том, что люди, которые сейчас вынуждены определяться и беспокоятся о том, что завтра сам Меднадо принесет,
они должны сейчас делать то, что людям, в общем-то, делать не свойственно и неприятно, делать свой выбор.
Потому что в конце концов, народное отношение к этой войне определит ее исход и последствия.
Потому что такова наша природа, понимаете, мы не можем быть отдельно от государства.
И сейчас, вот я, как, знаете, Оля, я человек, который много лет занимался публицистикой.
Я такой, знаете, всегда с какой-то критикой государства.
Те, кто в Питере меня сейчас видят, они это знают.
Половины Питера меня знают, как критика власти.
Девять раз я был закрытый, в конце концов, последние вот пять лет назад.
Я хочу сказать, что сейчас наша страна права по большому счету и в деталях.
Во-первых, мы не врём.
Во-вторых, знаете, ещё...
Иван Александрович Ильин задавался вопросом,
можно ли силой и оружием победить агрессивное зло?
И способен ли русский человек применить силу для победы?
Этот вопрос он не простой сегодня, это вопрос ключевой.
И Ильин отвечает сам себе на вопрос, что бывают исторические моменты,
когда и трагизм этого момента в том, что только так и можно поступить.
Идеального поведения для России сейчас нету.
Мы долго ждали, долго терпели, долго копили сил, и вот теперь мы отвечаем.
Вот мои младшие дети родились, вообще говоря, в стране, где доллар пронизал все на свете, все поры.
Они вот такие доларизированные детки, да?
И вот теперь я слышу новость, потому что, видимо, доллару приходит в Россий конец, видимо, рубль будет укрепляться.
Хорошо бы еще, чтобы еще русско-народная традиция в конце концов тормозов.
Так укрепляться он будет к доллару, понимаете?
То есть эта история, это никакого конца нет.
Он укрепляется к доллару.
Нас учили, что БТЕ определяет сознание. Я с этим всегда внутренне не соглашался.
Потом нас учили, что БТЕ определяет сознание.
В конце концов победит правда народа.
Потому что истории это есть промысел Божий о народе.
Это кто-то из наших великих сказал.
И в этом надо будет искать ответ на все вопросы неприятные,
которые нам еще предстоит ответить перед украинским народом,
почему мы так поступили, а не иначе.
Долгая и долгая работа нас, информационщиков, по созданию образа правды об этой спецоперации.
Да, время понадобится, чтобы примириться с теми людьми,
которые многие из которых сейчас совершенно незаслуженно страдают,
но всякий раз продолжаем говорить, что у нас не было другого выбора,
мы в самом деле слишком долго терпели, в какой-то момент казалось,
что далее уже действительно невозможно.
Как жалко, долгие, долгие годы было тех людей,
которые погибали, умирали на Донбассе, нужно было что-то делать.
Будем исходить из того, что мы сможем завершить войну, которая началась 8 лет назад в самое ближайшее время.
Несмотря на прогнозы американцев, они говорят, что это надолго, они бы хотели зарабатывать на этой войне как можно дольше.
Срочные новости приходят.
Путин только что был телефонный разговор с Шольцем во время заседания правительства.
Теперь стало известно, что Путину позвонил премьер-министр Израиля Бен.
обсудили, что, естественно, Украину Путин в разговоре дал свои оценки переговоров
выхода специальной военной операции. Пример-министр из Дайраиле поделился с
Путином оценками ситуации на Украине с учетом его контактов с лидерами. Ряда стран
высказал идеи по переговорам с Киевом. Что нам известно к этой минуте про
переговоры с Киевом, если цитировать Зеленского? Есть подвижки. При этом он
Он сказал, что переговоры идут очень тяжело, и далее цитата иной раз скандальна.
Это скандально прокомментировал сегодня Лавров, сказал, что да, нам и правда приходится непросто.
Почему? Потому что официальный Киев слишком часто меняет свою точку зрения.
Ну и то, что прямо сейчас происходит в Нью-Йорке, если есть у нас возможность, давайте выведем прямую трансляцию.
Прямо сейчас заседание Совета безопасности в Соединенных Штатах Америки не бензе заявил, что очередная антироссийская резолюция вселяет уверенность в Украину, дает надежду Зеленскому продолжать эту войну.
Ну, что и требовалось, как говорится, доказать, товарищ Стариков?
Сегодня важный день, на свет появился энергорубль.
Ну, пока мы начинаем торговлю только газом и только с недружественными странами в рублях.
Но для того, чтобы понять, что меняется, давайте разберемся, как это сейчас происходит.
Есть Германия, у нее валюта евро, есть Россия рубль.
Вот если Германия хочет купить российский газ, она должна покупать его в долларах.
То есть, Германия меняет, платит долларами, и здесь они уже трансформируются в рубли.
Но все это торговля проходит всегда через доллары и создает спрос на доллары.
В долларах торгуется оружие, продовольствие, все природные ресурсы.
И это создает мировой спрос на доллары, что является основой могущества Соединенных Штатов Америки, ну и в целом Запада.
Теперь как эта схема будет работать сегодня?
Пришли на нашу биржу, все, как они любят, демократично, рыночно, поменяли свои евро, доллары, фунты, что хотите, на рубли.
И эти рубли, соответственно, заплатили...
Погрузили в мешки, отвезли до Газпрома.
Ну, недалеко.
Недалеко. Хорошо.
Значит, какие плюсы? Первый плюс? Какие у нас гарантии?
Простите, пожалуйста, но я посмотрю на вас патриотично.
Для вас лично было бы разрешить им менять евро на рубли
не только на Московской бирже, но и на Санкт-Петербургской тоже.
Ну, такие решения принимают Владимир Владимирович.
Я думаю, что как человек добрый, он такой...
Буказе Путина Мозбиржа.
Извините, Ленинград.
Ну, ничего. Итак, почему это важно и хорошо для нас?
Сервое, какие у нас гарантии, что платежи, которые мы продолжаем,
поставки газа, в их компьютерах, но лики эти вернутся к нам,
если они украли все, что было до этого.
Никаких вообще.
Никаких. Поэтому мы минуем стадию их банков.
Происходит у нас на бирже, и счета перечеляется в нашей банке.
То есть не украсть первое.
Второе, это приведет к стабилизации курса рубля,
а в перспективе к его укреплению.
Потому что большие массы...
Но только газ не приведет.
Только газ.
Только начало.
Конечно.
Хорошо, осторожнее, скажем.
может привести стабилизацию и укреплению.
И третье — это создаст спрос на рубли.
Вот то, о чем мы говорим в фундамент
Могущегоства Соединенных Штатов Америки.
Представим ситуацию.
Сидит какая-нибудь страна, неважно какая.
И говорит, слушай, а может быть я свои бананы, еще что-нибудь.
Продам России не за доллары.
Зачем мне это сложно?
За рубли.
А потом эти рубли у меня кто-нибудь купит,
на доллары или я сам, продав бананы за рублю, смогу купить газ, который мне нужен. То есть создается
спрос на рубль. Рубль становится товаром. Вот это основа могущества Запада. И сегодня наш
президент, сделав этот ход, показал Западу, что мы, во-первых, не сдаемся. Во-вторых, начинаем
играть в те же игры, что и они. И, в-третьих, что если они дальше начнут давить, а завтра сами
то мы можем перевести всю нашу торговлю на рубли, а это серьезнейший удар по доллару,
как по мировой торговле, ведь следом за нами могут последовать другие.
И есть приференции. С Китаем мы можем продавать юанех.
Китай не является недружественным государством, и мы очень надеемся,
что он и дальше будет занимать взвешенную и дружественную позицию в азии.
Саудиты с китайцами уже ведут переговоры о поставках как раз нефти за юаней.
Вот это будет действительно прорывом в деле деларизации мировой, и маленькая поправка уж меня резанула про бананы, извините, ради бога, потому что самый большой производитель бананов, страна Эквадор, у нее и просто валюта официальная нет, у нее доллар там в ходу, понимаете, то есть она там официальная валюта доллар США, так что бананы за рубли продавать не будут только за доллары, простите продолжить.
Кстати, и начнут продавать, потому что откроются новые рынки и так далее и тому подобное, но сейчас очень важно, как запад отреагирует на тот сильнейший, сильнейший, важнейший ход, который сделал сегодня наш президент.
То есть шахматная партия продолжается, и, к сожалению, мы можем опять констатировать тот факт, что продажные украинские политики во имя непонятно чего, во имя своих швейцарских американских счетов,
Вилл в Майами предоставили территорию своей страны и всех своих градов в качестве полигона этой шахматной партии.
Срочные новости приходят. Россия прорабатывает ответные санкции против Европейского Союза, Великобритании.
Ждем новых анти-российских санкций, кто-то обещанный. Пятый пакет, что-то медленно. Разменут вернемся.
Срочные новости. Президент Путин только что поговорил по телефону с Израиловским премьер-министром Бенетом.
Лидеры страны обменялись оценками российско-украинских переговоров, а также ходы специальной военной операции по защите Донбасса.
Незадолго до Бенета Путин поговорил по телефону с немецким канцлером Шольцем.
Пришлось даже прерывать заседание правительства.
Ранее Писков говорил, что у Путина на сегодня запланировано сразу несколько международных звонков.
Ждем, когда позвонит Макрон.
Ну, в том смысле, что он довольно часто звонит.
Плюс, в ближайшее время начнется заседание Европейского совета.
Там будут обсуждать новые санкции.
Ну, а Минобарону Россия сегодня впервые показала кадры применения крылат-хракет.
Калибр морского базирования.
Атаку провели прямо с корабля ВМС. ВМС и Черного моря.
Восемь ракет-калибр стартует одна за другой
и полностью уничтожают крупный арсенал ВСУ
с западным оружием в Ровинской области.
Смотрите.
Жесточенные бои идут в левобережном районе Мариуполя,
а к этой минуте город свобожден российскими военными армией ДНР.
Уже больше чем на 70% нацки Азова в Огоне.
теперь не просто используют жителей, как живой щит,
но еще и переодеваются в гражданскую одежду,
забираются в квартиры местных, оттуда ведут огонь.
Именно это сейчас затрудняет противвижение
российских войск и народной милиции ДНР и ЛНР.
Но освобождение идет медленно, но верно,
под пулями и снарядами ровнослужащие и гражданские журналисты
спасают мирное население. Смотрите.
Ситуация следующая здесь, Мариуполь. Разговору, почему его тяжело чистить.
Вчера сила ополчения зашли в город для эвакуации мирного населения.
Воевики Азово запустили армию и внутрь.
Смотрели, дали им собрать лечи, а потом начали их убить.
Снайперским огнем убили двух мирных, несколько хранили, потом еще гранатами начали бросать.
Зажали здесь бойцов.
Это звуки в соседнем доме рвется боекомплект озовцев, который был в квартире.
Судя по тому, что рвутся патроны уже несколько минут, быка у них там было бы очень много.
Украинские боевики ведут огонь прямо из жилых кварталах, вы можете наблюдать.
Расположены непосредственные близости от домов, ведут огонь из верхних этажных зданий,
переодеваются в гражданскую одежду и продолжают сопротивление,
однако многие уже деморализованы и издаются в плен.
Наступления продолжают.
Есть данные, остались ли в ССУ, именно военнослужащие украинской армии?
Медленно, но все-таки продвигаются еще раз.
Мариуполь российской армии к этой минуте контролирует
уже на 70%.
Накануне было лишь 50%.
Но и в настоящий шок поверх запад пресс-секретарь
Писков, который дал эксклюзивное интервью американскому
телеканалу CNN, Писков заявил журналистке Аманпур, что
в случае угрозы существования государства, что естественно
и нормально, Россия будет вынуждена применить ядерное
оружие.
Это высказывание моментально разлетелось на цитаты
в западных СМИ, хотя в целом никакого секрета здесь не
было и быть не могло.
Никто ничего не скрывает.
Положение о применении ядерного оружия есть в нашей концепции
национальной безопасности, более того, а Манпур, журналистка СНН,
трижды задала Пискову этот вопрос.
Вы точно примените? Вы примените?
А что вы будете делать, как бы вынуждая, ну, или заставляя Пискова
заговорить про третью мировую войну?
В целом, интервью важная.
Послушайте о целях нашей спецоперации.
Чего, как считает президент Путин, ему удалось добиться
на Украине на данный момент?
Во-первых, пока ничего не достигнута.
Мы говорим о специальной военной операции.
Она идет в четком соответствии с планами и заранее поставленными
целями.
Конечно, никто с самого начала не думал, что спецоперация
на Украине займет пару дней.
Это серьезная операция с серьезными целями.
Если мы вспомним главную цель – избавиться от украинского военного потенциала.
И это причина, по которой наши вооруженные силы атакуют на Украине.
Только военные объекты – не гражданские.
Российские военные не наносят ударов по гражданским объектам.
Второе.
Мы должны быть уверены, что Украина из антироссийского центра превратится в нейтральную страну.
И в этом контексте давайте помнить, что после распада Советского Союза
Нитральный статус был прописан с декларацией о независимости этой страны.
Третья, мы должны избавиться от украинских националистических батальонов,
националистических полков, которые сейчас противостоят российским войскам
и которые пытаются прикрываться живым щитом из мирных граждан,
что ведет к потерям среди гражданского населения.
Да, позвольте закончу.
Они также должны гарантировать, что Украина признает, что Крым – неотъемлемая часть России.
Как и независимость народных республик.
Донецкая и Луганская республик ЗНР и ЛНР,
которую Украина, по сути, потеряла после переворота, который произошел в 2014 году.
Запад не выгодный, чтобы спецспирация по защиту Титанбаса завершилась быстро.
Сегодня заявил Лобров.
Именно поэтому Европа и США продолжают перебросывать вооружение на Украину,
Который, к слову, нет никаких сомнений распространиться в итоге потом и по саму Европе.
В стороне держится Германия и Франция, воздержаться скоро придется и Канаде, с Великобританией.
Дело в том, что там арсенал практически исчерпан.
Ну, тот, что можно было бы передать Киеву.
Даже противотанковых НЛО для защиты туманного альбиона уже не хватает.
Смотрите.
На сегодняшний момент мы предоставили украине
всё летальное оружие, которое есть в арсенале
канадских вооружённых сил, но сейчас мы рассматриваем
ряд дополнительных вариантов.
Нам нужно удостовериться, что мы сохраняем потенциал
для вооружённых сил Канады, на случай, если возникнет
необходимость.
Я считаю, что мы истощили арсенал вооружённых сил
Канады.
Есть вопросы, связанные с их возможностями, и мы
также должны обеспечить их оснащенность.
Главами набороны Канады, против которой в России
уже ввели санкции, рассказывают, что у канадской армии кончается вооружение. Весь арсенал от везлива с иушником.
Похожая проблема у Лондона, а британский министр оборону Уоллес рассказал пранкером,
что почти все противотанковые НЛО, королевских вооруженных сил, передали Зеленскому.
Я также хотел бы попросить больше не поставлять птуры НЛО,
Поскольку они очень часто выходили из строя для нашей страны, это большая проблема.
А у нас, вроде бы, всё в порядке, у меня есть вся информация об этих турах.
Мы отправили вам более четырёх тысяч штук и ещё на подходе.
У нас уже заканчивается на собственный арсенал, но я каждый день либо разговариваю с министром Резниковым, либо пишу ему сообщение.
А панических сообщениях с Украиной пишет британская
таймс.
Высылуют террористы из нацбатов, вот-вот останутся без
оружия, винят в этом Францию и Германию, которые еще
не отдали все свое оружие украинцев.
«На Украине заявили, что у них быстро заканчивается
оружие, необходимое для уничтожения российских
самолетов и танков, и потребовали, чтобы Германия и Франция
выполнили свои обещания и послали больше оружия.
Считается, что президент Зеленский сказал Борису
Джонсон, что Украина расходует недельный запас оружия за 20 часов.
Западный чиновник заявил, что Великобритания на экстренном самихенатах Брикселес-Четверт
сообщит о немедленной необходимости увеличить поток оружия для украинцев,
чтобы улучшить их возможности к сопротивлению.
То есть британский премьер Джонсон по-прежнему хочет войны с Россией до последней капли украинской крови.
Вице-премьер Украина Верещук возмущена заявлением главы венгерского МИДС Ярты,
который выступил против широких антироссийских санкций
и создания над Украиной бесполётной зоны.
Мы не будем поддерживать какие-либо санкционные меры,
которые ставят фудугрозу энергетическую безопасность венгрей.
Мы вступили в новое измерение относительно рисков войны,
поэтому теперь мы должны действовать ещё жёстче и ещё чётче,
чтобы гарантировать наши национальные интересы,
то есть мир и безопасность венгрей.
Даже не все российские саталиты из бывшего Советского Союза ведут себя сейчас так, как официальное руководство венгрии.
Все это вызывает неприятное удивление в первую очередь украинских венгров, многих из которых знаю лично.
Санкции не поддерживают, не только оружие не дают, но и поставки оружия других стран через свою территорию не пропускают.
На самом деле они всему говорят нет, еще немного и риторика официального Будапешта будет откровенно про российской.
Что это такое? Хотите дешевого российского газа?
А может вы хотите наша Закарпатия?
А народ венгрей действительно хочет роль тех,
кто в трудное для нас время пытается ударить ножом в спину?
За что ради подачек от русских?
Верещок искренне удивляется, что Будапешт не хочет помогать киевскому режиму,
который притесняет Закарпатских венгров.
Представительница страны, где национальный герой нацистский пособник Бандера
Я осудила вен Грюза неправильный выбор во время Второй мировой.
После военным мироустройством, судя по всему, недовольны и поляки,
которые потеряли льво, в Кольше хотят увести.
На Западную Украину миротворцев пишет речь пасполита.
В Минобороны разрабатывается проект организации миссии.
Один из рассматриваемых вариантов заключается в том,
что миротворческая миссия будет насчитывать до 10 тысяч военнослужащих.
Задача миссии будет входить — обеспечение безопасности
гуманитарных грузов и гуманитарных коридоров,
в том числе создания над ними бесполётных зон.
Солдаты миссии будут дисплацироваться на удалении от линии фронта
и охранять колонны с гуманитарной помощью
и с эвакуируемыми мирными жителями из воюющей частей Украины.
Один из рассматриваемых вариантов также предусматривает,
что задача миссии будет создания бесполётные зоны
над крупнейшими городами Украины для защиты их жителей от атак с воздуха.
Анжей Дуда ставит одобрение правительственного проекта в зависимости от того,
дадут ли американцы согласие на организацию такой миссии.
По информации польского идания готовность отправить миротворцев на Украину выразили Литвай Дани.
Отобрит ли польскую инициативу в Вашингтон неизвестно.
Но эксперт понад в безопасности.
В администрациях Гуше, Абам и Барри Павел заранее обвиняют Байдена в слабом сомнити
и призывает конфронтация с Россией.
Тем временем, в Бобровниках на границе Польши с Белоруссией
замечены бойцы 81-й механизированной бригады США.
Граница с Белоруссией, с американскими флагами, с *** водой, ***.
Это же вторая колонна, Америкос уже подъезжает.
Страшно и американскому сенатору Марка Рубио.
Он пишет, что Путин скоро начнет бомбить конвоя с оружием для ВСУ
и может случайно начать войну с НАТО.
Пока АВКС России бьют только по украинским военным объектам.
Киевский режим продолжает молить запад о бесполётной зоне над Украиной.
Скажу просто, закрыты наше небо.
Скажу просто, закройте наше небо.
Или хотя бы дайте нам наконец дальнобойная система ПВО.
Ваш страх эскалации поддерживает агрессию,
ваша решимость держивает её.
Чётко сформулированная позиция.
Мы будем сбивать самолеты, которые являются оружием
террора.
Мы будем уничтожать и средства российской ПВО, которые
атакуют нашу воздушную полицию.
Вот что нам нужно.
Завтра, сегодня, вчера, иначе Украина истечет кровью.
Украине не подходит ни одна из существующих систем
безопасности.
Нам нужна новая, справедливая.
Эту систему придется строить с нуля, и мы готовы к этому.
И мы за это заплатили, заплатили наивысшую цену,
болью, потом, кровью, жизнью наших людей.
Эта цена дает нам моральное право требовать.
Действуйте уже сейчас.
Террористы из нацпатов и боевики Терабороны Украины тоже считают,
что у них есть моральное право,
без суда и следствия наказывать те, кто показался им мародёром.
Тихо, тихо!
Тихо, тихо!
Тихо, тихо!
Тихо, тихо!
Огневые позиции неонацисты оборудуют в украинских школах, делают так даже на западе страны, где боевые действия не идут.
В Ивану Франковской области боевики расположили в школе интернатины.
Ее территории нацисты снимают видео в Тик-Ток и проводят весьма странную церковную службу.
Священнику кричат в Пандеровский лозунг.
Кадры Минобороны из Киева в Истопы
пытались спрятать зенитный комплекс С-300 в промышленной
застройке.
Военную технику обнаружил российский дрон, после
чего она была прожена ракеты.
А это кадры из Мариуполя.
Боевики окопались в многоэтажки и ведут оттуда огонь.
Потому что там жильцов нема, и это именно восьмую этаж, вон они.
А, нет, они оттуда стреляют, Саша.
Оттуда вылетает.
Оружие где?
На восьмом этаже привали бы.
А что за оружие?
Какое оружие?
А?
А каяц.
Давно здесь воюетесь?
Нет.
Сколько здесь конкретно на этих кусотках?
Два дня вперед шли как раз.
Подкуда?
С дальнейшей.
С каких дальней?
С этих 12-ти этажа как-то нам перевели.
Около половина Мариуполя уже под контролем России.
Тактики террористов из нацбатов перенимают иностранные наемники в Ирпене.
Солдаты удачи оборудовали базу в жилом комплексе.
Британский снайпер показывает своим подписчикам,
как наемники обустроились в чужих домах.
Мы поднимем платье.
И теперь мы сделаем наш стейк.
Если мы не хотим, мы сделаем башню.
Смелый мой.
Привет.
Какие еще нужно доказать?
Потому что украинские нацбаты,
не только нацбаты в СУ, наемники,
прикрываются мирными жителями,
занимают позиции на крышах и в квартирах.
Еще одна деталь, наверное, мало значительная, но тем не менее Красноречиво показывает нам, как ведет себя Киев в данный момент.
Уже западные, крупные СМИ обращают внимание на то, что у Ярмака, у Зеленского нет времени на то, чтобы надеть костюм деловой,
Да, они в каких-то мятых футболочках все время, цветохаки.
Но есть время на свежайший маникюр.
Что у одного, что у второго.
Нокти у всех блестят.
Об этом уже пишут западные смены.
Хорошо, хорошо.
Если так дальше пойдет, то все будет в порядке, пожалуйста.
Знаете, прежде всего, конечно, хотелось бы прокомментировать
Многочисленные сообщения по поводу завтрашнего сомета, поставок вооружения и миротворцев.
Во-первых, давайте начнем с миротворцев.
Называть возможную операцию размещения сил одной из стран НАТО на территории Украины
это никакая немеротворческая операция, потому что мераторческая операция может проводить либо
организации объединенных наций по решению Совета безопасности, либо теоретическая организация
ОБСЕ по безопасности сотрудничества в Европе. Хотя прецедента не было, они просто планировали
с 1992 года мераторческая операция в Карабахе, у них был мандат. Поэтому это немеротворческая
операция. Я сильно сомневаюсь, что какая-нибудь из серьёзных стран НАТО решится отправить своих
военнослужащих на территорию даже Западной Украины. Поляки, ну видите, поляки тоже, они же не
просто так, они хотят разместить чьи-то силы, ну допустим свои силы, но при этом требуют
объявления бесполётной зоны, причём не только над такими условными гуманитарными коридорами,
по которым будет доставляться вооружение на территорию Украины, тоже мне вообще-то гуманитарный
груз, но и над крупными городами, то есть это нужно обеспечивать бесполётную зону над
всей территории Украины, практически. Я ещё раз повторяю, почему-то все сосредоточились на том,
что нужно сбивать российские самолеты. Дело-то не в самолетах. Первое, так сказать, что нужно сделать для,
если государство какое-то хочет установить бесполетную зону над какой-то территорией, это подавление,
терре уничтожения системы противовоздушной обороны. То есть нужно полностью уничтожить
нашего исковую ПВО, которая есть на территории Украины, и еще нужно уничтожить, так сказать,
по периметру границ Украины. Желательно наши, так сказать, средства, дальние средства.
На территории России. На территории России, конечно. То есть это прямой путь к тому,
как себе затея. Всячески старается избежать Байден, потому что Байден, в отличие от Дуды,
хотя Дуду тоже хитрый Дудо. Я нарисовал там проект постановления правительства,
Но принимать его пока не буду, пока Соединенные Штаты не дадут отмашку.
Соединенные Штаты отмашку давать не хотят.
Байна же прекрасно понимает, что...
Я еще раз повторяю, любое вооруженное столкновение между вооруженными силами Соединенных Штатов
и Российской Федерации, это путь к третьей мировой войне.
Ну даже как бы третьей мировой войне, это даже не будет третьей мировой войны, это будет взаимное уничтожение.
Потому что контролировать конфликт невозможно.
Сначала это будет тактическое ядерное оружие, потом уже дело дойдет до стратегических средств.
Ну, Европа, естественно, она пойдет просто, просто утонет.
Между прочим, между прочим, потому что все это начнется в Европе,
а потом перекинется на территории Соединенных Штатов.
Поэтому рассчитывать на то, что Соединенные Штаты дадут от Машку на проведение этой безумной операции,
Я бы не стал. Второй момент. Завтра Соединенные Штаты хотят рассмотреть возможность расширения поставок вооружений.
Давайте смотреть на это. Я уже говорил на прошлом позавчера, что здесь больше, по-моему, такого информационного шума и пиары, чем действительно реальных планов.
Передавать, конечно, речь, то, что они свои птуры по ЗРК практически запасы исчерпали,
переводить экономику на военный лад и наращивать производство, причем передается же эта оружие
практически безвозмездно, никто за него не платит, кроме налогоплательщиков тех же американских
и британских, скажем, или французских. Передавать какое-то тяжелое вооружение западное бессмысленно,
потому что украинцы не знают, как с ним обращаться.
Речь может идти только о оружии бывшем Советском,
о оружии, которые изготовлены в свое время в Советском Союзе.
О чем может идти речь?
Свольные самоходные артиллерии, системы залпового огня, самолета уже вопрос снят.
Возможно, вот эти несчастные комплексы С-300, которые есть у Болгарии и Словакии,
Греция сказала нет, Болгария сказала нет, Словакия сказала заместить и патриотами, тогда мы подумаем.
Но, опять же, с момента вступления основных стран Вашавского договора в НАТО, то есть Польша, Венгрия, Чехия и Словакия, прошло уже 25 лет.
За 25 лет ствольную артиллерию уже давно заместили.
Если что-то есть, то есть на складах. В какой степени консервация это находится? Никто не знает.
Поставлять какой-то хлам — смысла нет.
И второе, еще раз повторяю, как их доставлять,
как их доставлять в зону ведения боевых действий.
Складировать это что-то на территории западной Украины,
территория западной Украины после того, как российские вооруженные силы
нанесли удар по его поучебному центру на Яворовском полигоне
и уничтожили заглубленный склад боеприпасов на территории Западной Украины с помощью ракеты Кинжал.
Я думаю, натофцы поняли, что территория Западной Украины в плане нанесения ударов. Это не табу.
И если нужно будет, то удары эти будут наноситься по созрещению техники, по маршрутам выдвижения этой техники.
То есть, если смотреть на эти вещи трезво, теоретически все возможно, конечно, но практически,
я вот в своенной точке зрения, я считаю, что это просто какая-то, если такое решение будет принято,
это просто авантюра. Очень важные новости сегодня пришли из Кремляна. Сейчас Путина,
послушаем по поводу перехода на рубль в оплате за наши газовые поставки. Сейчас только что стало
Известно, что они будут обсуждать эту идею на самметь Европейского Союза, то есть эта повестка в самом деле в шоке.
Конечно, геополитическая. Давайте Путина, послушаем Константин Васильевичу прокомментировать.
Бедом западных стран были приняты нелегитимные
решения по так называемой заморозке российских
активов.
И вот этот коллективный запад, фактически, подвел
черту под надежностью своих валют.
Перечеркнул доверие к этим валютам.
И Соединённый Штат Америки, ЕС объявили принципин
дефолт настоящий по своим обязательствам перед
Россией.
И теперь в мире каждый знает.
И так-то подозревали.
И теперь знает каждый, что обязательства в долларах и еврах могут быть не исполнены.
Я уже давал определение по данным действиям.
Не буду сейчас даваться в детали, но совершенно очевидно, что в этой связи
поставлять наши товары в Европейский Союз, в Соединенной Штаты, и получать оплату в долларах, евро,
в ряде других валют, не имеет для нас уже никакого смысла.
В мною приняты решения в самое короткое время реализовать комплекс мер
по переводу оплаты нашего природного газа,
поставляемого в так называемые недружественные страны за российские рубли.
То есть отказаться от использования в таких расчетах всех скомпрометировавших себя валют.
В этом хочу отдельно подчеркнуть, что Россия продолжит,
безусловно, поставлять природный газ в соответствии с объемами
и по ценам, принципам ценообразования, зафиксированным в заключенных ранее контрактах.
В отличие от некоторых коллег, мы дорожим свои деловые репутации надежного партнера и поставщика.
Ну так, для понимания, газовая промышленность ФРГ сбит с толку заявлением Путина
об оплате поставок газа в рублях.
Об этом только что сообщил глава отраслевого объединения Германии.
Они могут вообще отказаться. Что будет дальше?
Ну, как вы понимаете, начав историю с несправедливостью
политической мировой системы, мы, естественно, не могли
не затронуть и вопрос о несправедливости и о финансовой
системе.
Поэтому мы прекрасно понимаем, что сейчас речь идет
о наших настойчивых попытках вспоминовать новые правила
игры, в том числе они связаны, конечно, и с несправедливостью
тотального доминирования доллара и мы понимаем что сегодня сделан шаг в этом направлении не
простая это будет история безусловно и уже обсуждали что действительно это не единственный
момент с аудитой ведут переговоры с китаем по юаним индия ведет с нами переговора торговле нефтью
за рубий турция до этой ситуации уже вела переговоры с россию о поставках энергоносителей за
за национальные валюты, то есть это достаточно серьезный процесс, и мы не одиноки в этой
истории, и другие поставщики углеводородов осознают, что сохранение нынешней системы,
когда 80% мирового рынка нефти, это сделки заключаемые в долларах, конечно, эта
история опасна для всех поставщиков и мы, соответственно, пытаемся эти правила
поменять. При этом президент четко говорит о том, что Россия готова выполнять все
обязательства по большому счету. Сейчас речь идет о том, чтобы в контрактах
изменить один пункт валюта расчетов. То есть речь не идет не об объемах, не о
о формулах. Обычно в контрактах есть формулы, которые привязывают нефть либо к спотам,
либо к форварду, в незначительном количестве еще крынку нефтепродуктов.
Соответственно, технически я не вижу проблем для западных партнеров покупать газ за рубли.
Что действительно мешает эти рубли покупать на бирже? Собственно, у нас расчеты не остановлены.
Сейчас, как вы понимаете, расчеты идут за газ.
Соответственно, вы переводите сейчас доллары за газ.
Соответственно, вы будете сначала переводить доллары, покупать рубли и расплачиваться с газпровыми рублями.
Покупать рубли здесь?
Здесь покупать рубли.
Ну, сейчас переводы долларов идут в Россию за газ.
Соответственно, эти доллары также будут переводиться в Россию.
Ну, дополнительная, да, для дополнительных европейских покупателей.
Опция необходимость еще за эти доллары самим купить рубли.
и расплатиться с госпробом, но технически здесь никаких проблем, я не вижу, сейчас повторяю,
деньги все равно в Россию заходят.
Откуда есть тогда недоумение вот у немецкой промышленности?
Нет, недоумение, конечно, заключается в том, что вот сам факт переподписания контрактов
будет означать признание того, что Европейский Союз сегодня не может существовать без российского газа.
То есть сама необходимость ставить новую подпись все-таки под измененным договором означает, что европейцы, европейские энергетические компании, признают публично, что все планы и рассказы Европейской комиссии о том, как они легко заместят российские поставки несостоятельно.
Мы знаем прекрасно, что они не смогут отказаться от российского газа, поэтому мы идем в Абанк.
Или что, или мы их подталкиваем к тому, чтобы они отказались.
Мы понимаем, что наш сильный аргумент заключается в том, что реально заместить не просто там без какого-то сокращения потребления,
без деиндустрализации европейской экономики и серьезного сокращения жизненных стандартов сейчас невозможно.
При этом Байден сейчас же едет в Европу для того, чтобы заставить немцев отказаться от российского куказа.
Ну это старая история, соединенная с Штацией.
Да, мы Байденом помогаем.
Давно, давно, уже много десятилетий предлагают европейцам эту историю, не покупайте у русских ничего, это здесь нет ничего нового.
Вопрос в том, что европейцы это все-таки на своей шкуре это почувствуют, и с точки зрения, опять же, вопроса о том,
что мы, вроде как, предлагаем изменить контракты,
я напомню, что на прошлой неделе Европейская комиссия подготовила план,
как в этом году, по ее версии, она может отказаться
от 101,5 миллиардов кубометров российского газа в 2022 году,
при том, что объем поставок по контрактам составляет порядка 150 миллиардов.
То есть даже Европейская комиссия в самых отчаянных планах признает,
что полностью российский газ заместить нельзя.
Но вот эта цифра 101 миллиарда означает, что Европейская комиссия официально написала план нарушения контрактов с Газпромом,
потому что нельзя выполнить контракты с Газпромом, не купив 101 миллиарда.
То есть сама Европейская комиссия еще публично написала план, где четко говорится,
что никакие контракты европейской компании выполнять с Газпромом не должны.
То есть в этом плане идет полное разрушение контрактного права,
В этом плане предъявляет нам обвинение в том, что мы сейчас говорим о том, что надо действующие контракты изменить.
Довольно сложно.
Но еще раз повторяю, наша позиция заключается в том, что мы готовы продолжать поставлять газ.
Мы не отказываемся от своей роли, мы готовы продолжать эту торговлю.
Но да, действительно надо приобретать теперь будет рубли и рублями за газ расплачиваться.
Поэтому рубль так радостно подпрыгнул сегодня.
Сегодня, да, безусловно, и стоимость газа, конечно, выросла, но...
А почему стоимость газа-то выросла?
Ну нервничают, конечно, люди, это всё-таки такой геймчейнжер, они должны тоже понимать, как всё это будет.
Но, конечно, ещё раз говорю, мало, мало перейти просто в расчёты за рубли.
Если мы действительно говорим о серьёзной политике по убиранию доллара, вот просто взять и перейти на рубли маловато,
потому что это просто все равно расчеты будут в долларах через рубли.
То есть в этом плане, сказав А, надо, конечно, говорить, и Б,
и наши финансовые власти в Центральный банк должны думать о том, как бы...
А Б это что? А? А Б это что?
А Б это... Понимаете, если рубль останется таким же, то еще раз говорю,
это просто, как бы, доллары, которые привезены в Россию, из-за них куплены рубли.
Я вот неделю назад говорил, что сейчас Газпром и так торгует за доллары,
привозит доллар сюда, и 80% продает на бижен.
Ну сейчас 100% будут продавать.
Поэтому, конечно, нужно задуматься о том,
чтобы и рубль был иным,
идеи эти озвучиваются,
и привязь как золото, и другие вещи.
Но это действительно необходимые вещи,
и нам предстоит подумать о реформе,
собственно, рубля.
Это важный этап, иначе, собственно,
вот эта торговля не будет иметь смысла.
Потому что все равно все расчеты
будут вестись в долларах.
Но мы готовы продолжать энергетическое отношение с Европейским Союзом,
мы не прекращаем поставки.
То тоже вопрос, как будет происходить процедура.
У нас ближайший контракт, который заканчивается.
Это контракт с Сербей.
Дальше контракт с Болгарией в декабре.
Но я думаю, что мы не будем ждать строков окончания контракта,
а будем настаивать на том, чтобы...
Болгаря сегодня уже обратилась к твоему правительству.
Пожалуйста, заключите новый контракт с архипанцами.
Да, хотя на прошлой неделе премьер клялся, что ничего не будет заключать.
Но это опять же тоже игра, это такая политическая игра на тему создания хорошей переговорной позиции.
Я бы мог отдельно про Болгарию сказать, но не буду время.
Давайте мы в Германию перенесемся на прямую связь Михаил Антонов, наш политический обозреватель.
Михаил, прежде чем вы нам объясните, готовы ли немцы терпеть, давайте мы послушаем заявление Шольца.
Он сказал, что санкции, во-первых, обоюду острые, во-вторых, издание Вельд сообщает,
что в Германии дефицит вплоть до хлебного. Слушаем.
Европа вместе со своими друзьями ввела самые жесткие санкции,
которые когда-либо вводились против такой крупной страны, и они работают.
Мы готовили их долго, тщательно и очень точечно.
В части их подготовки была работа по рассмотрению инструментов,
которые бы оказывали такое же мощное влияние на агрессор,
и одновременно были бы управляемыми с точки зрения обратного
воздействия на возможности экономического развития
других стран.
«Нужно учитывать, что противостояние с Россией
может затянуться, и что нам всем тогда придется
непросто.
Мы должны выставить, поэтому позиция Германии по вопросу
введения инбарганной энеркоррессивции с Россией
не изменилась, как впрочем и позиция многих других
стран ЕС, которые еще больше зависят от российских газа и нефти.
Никого нельзя бросать на произвое судьбы, в сложившейся ситуации.
— Нiemandом darf мы в этом расстоянии.
Большинство немцев хотят, чтобы Германия отказалась
от поставок энергоресурсов из России.
Как в частности заявил бывший президент ФРГ Йо Хим Гаук,
ради свободы можно разок и померзнуть.
Вот только действительно ли немцам придется всего лишь разок
померзнуть в случае ведения газового эмбарга?
Так, например, министр экономики Германии Роберт Хаббек уже предупредил, что речь будет идти не просто об индивидуальных ограничениях комфорта, а об общей экономическом и общей социальной ущербе.
Согласно же результатам стресс-теста, который в 2018 году провело немецкое ведомство по защите населения и помощи при катастрофах, Германию и вовсе ждет апокалиптический сценарий.
сценарий.
Как показал стресс-тест в условиях охлаждения
домов гражданам грозит волна простудных заболеваний,
что также ограничит работу спасательных служб, полиции
и других ведомств.
В больницах и домах при старелах возникнут проблемы
с приготовлением пищи.
В зданиях из-за понижения температуры нарушатся
водоснабжения и начнутся перебои в работе других
систем жизнеобеспечения.
Многим жителям Германии придется вновь допить дома
при помощи печей и каминов, для чего они будут использовать
хворост, мусор и строительные материалы.
Это, в свою очередь, приведет к росту количества пожаров и перегрузки экстренных служб.
С большими проблемами столкнуться пищевая промышленность,
животноводство и производство корма для скота.
Крупные пекарни и молочные заводы столкнутся с перебоями в поставках.
Если кризис продолжится, это может привести к временной нехватке хлеба и молочных продуктов.
Птицы-фабрики и, возможно, скотобойни,
которые будут нехватать технологического тепла в случае прекращения подачи газа, так же пострадают.
Михаил, что за паниковый восстан?
— Здравствуйте, коллеги. Но я не думаю, что сейчас речь идет о панике.
Действительно, и присутствует некая шоковая реакция на сегодняшнюю новость о том,
что Россия переходит в расчетах за энергоносители на национальную валюту.
Действительно, как Ольга уже отмечала, европейская экономика сбита с толку такого рода сообщения.
И, в частности, например, австрийский концернум МФАУ – это давнишний партнер Газпрома и партнер по Северному Батуку-1 и 2,
намеревается продолжить взаимодействие с российским контрагентом именно в евро, к чему это приведет, сказать, сложно.
Действительно, Евросоюз оказался перед вилкой, о которой уже упоминали эксперты в студии, и я могу сказать, что немецкие эксперты с ними в этом согласны,
что Евросоюз либо сейчас нивелирует экономический эффект собственных санкций,
который был рассчитан, в первую очередь, на оказание давления на рубль, на девальвацию рубля,
либо ценой обрушения собственной экономики, отказываться от российских энергоносителей на 100%.
Какой из этих вариантов будет выбран? Вероятно, мы узнаем в ближайшие дни,
но на войне как на войне многие говорят о том, что это действительно еще один
виток эскалация экономической войны между Россией и Евросоюзом. Что касается паники и
настроений, мы также уже отмечали, что большинство немцев, а именно 69 процентов,
готовы жертвовать, готовы пойти на отказ от использования российского газа и нефти,
но опять-таки в том, как долго они смогут находиться в этом режиме,
как долго они смогут жить с космическими платёжками, предсказать сложно, слишком много неизвестных.
Единственное, что можно сказать, да, действительно, в немецкой кинетической памяти,
также зашито определенная стресса и устойчивость, и здесь главный вопрос, конечно, в мотивации.
К сожалению, надо признать, что многие немцы просто не знают и не понимают,
почему на Украине происходит то, что происходит, потому что получают информацию только из одного
источника, только одну точку зрения, и все многое будет зависеть от того,
удастся ли пробить вот эту стену непонимания и неинформированности немцев о реальных
сути происходящих событий коллеги спасибо большая Михаила Антонов наш
собственный корреспондент в берлине с реакцией на заявление путин миш что
касается русофобия имеет место она быть прямо сейчас германия вы знаете я
лично с подобными проявлениями не сталкивался хотя видимо нельзя говорить
про русофобия сделаем такой вывод скандальный ладно проблемы со связью
Будем считать, что они носят технический характер.
Через минутку вернемся.
10 минут.
Сейчас срочные новости, оплата за газ в рублях.
Технически, возможно.
Но это вынудит Европейский Союз обходить свои же санкции
и подогреть дискуссию о бомбарго.
Заявил только, что глава комитета Бондастага.
Интересно, что скажет Байден.
Есть его некоторые заявления.
Он летит прямо сейчас в Брюссель.
Повезу их по лицу. Повезу все, что их должно быть.
Тыple, ты уже есть ответ?
Возьми правильный세г?
Я думаю, это правильныйlide, спасибо.
Пр sukп pose.
Мои президенты и украинцы в issouddии,
победиметь эту войсссссс!
Вопрос повис в воздухе. Побеждает ли украинцы в этой войне?
Просто надо им сказать, что это не война, а все-таки спецоперация.
Потому что через Украину прокачивать газ в Европу во время боевых действий.
Ну, наверное, если это война, это достаточно абсурдно выглядит.
Больше того, украинцы за это получают деньги, которые тратят на это вооружение, чтобы нам противостоять.
Во, ну вообще шикарно.
Говорите о том, что это война. Война в война, ну знаете, это нужно иметь большую фантазию.
Хотя, в общем-то, в Мариуполе, конечно, это серьезная вещь.
И самый воинствующий человек, который там был мэр Мариуполя, он сбежал оттуда и заявил оттуда, что он теперь...
Он сказал, что там телефон не ловит, поэтому он уехал.
Да, чтобы с лошами быть на связи.
на связи и помогать жителям в Мариуполе.
Каким образом, пока никто не знает, но я бьюсь о заклад, что это ***!
Бандеровская сбежала в женском платье.
Есть к расстатке кадры, но никак он, а другие бегут в женских платьях.
Именно так. Вот это вот...
Как британцы из Афганистана?
Верно, что касается вообще газа.
Вот мои избиратели заведут вопрос.
А теперь печатание и изготовление доллара в домашних условиях,
это все-таки еще подделка или уже импортозамещение?
Вот они нам нужны? Или как?
Прекратите.
Не, ну хорошо. Если мы от них отказались.
Граждане не печатайте доллары.
Ну хорошо, так и скажем.
Только на госнаки можно.
Ну, видимо да.
Видимо да, это именно так.
Но вообще, в принципе, на Украине все нормально.
Вот там это Ирина Верещук-Верещит.
Зеленские от злости зеленеет, а подаляк подлит.
Все остальные в руководстве мягко сходят с ума,
чистят автоматы для парада на Красной площади.
Проблем у нас хватает, конечно.
Но не так, как там.
Ну, там тоже. Просто это же абсурд.
То, что происходит, на самом деле.
Вот это, видите, зелениет, я же говорю, от злости.
Чего-то там просит безполетную зону.
А вот мне интересно профессионал спросить,
Скажите, Евгений Петрович, а полет без полета...
Кинжал, они тоже запретят летать над Украиной каким образом?
Вот это хотят понять.
Вот эти *** у нас стощили наши золотовалютные запасы.
Ну, просто чисто спёрли на Западе.
Вот мне бы хотели показать, а можно, чтобы кинжал пролетел над этим?
Хотя просто пролетел мимо тех, кто это стощил в этом учреждении, где это называется.
Банка, международа. Просто...
— Живо! — Форт Нокс!
— Да, и туда вот полетел.
Просто искать... — Куда-нибудь дальше.
— А потом сказать — верните, ребят.
Ну верните же, хватит уже.
Ну так нельзя.
Ну вот мы выполняем свои обязательства.
Почему мы говорим в рублях?
Потому что мы все прекрасно знаем,
что у мы вот что только не происходит,
а мы вообще надёжные партнеры.
Ну вот самые надёжные.
Лентлист все рассчитались.
Докопейки д***** вернули.
Ну извините, Советский Союз развалился,
Мы взяли на себя все обязательства долгий всех, которые были в Советской Союзе.
Все выплатили эти ***.
Но ведь все до копейки выплатила.
Больше того, всем нашим этим подсоветским странам простили долги и сказать, ну ладно, ребят, ну бывает, да.
Ну ладно, еще и в Африке все простили. Понимаете?
Ну кто более надежный, чем Российская Федерация?
С нами еще не делай, а мы вот, ну, главное только вот, будем сами там с голой задницей, но вот, должен надо вернуть.
Так поэтому мы с нами так и поступают, потому что мы потом простим.
Вот, знаете, ну вот, конечно, знаете, это вот, ну да, вот это вот тайная вечерия, вот знаете, картину вот, что это такое?
Ну это русские вот, какой-то праздник, вот, а почему русские?
Ну потому что с ними Бог.
Ну да, это мы действительно с нами Бог, и мы, мы правда все вот выполняем, все свои обязательства.
Нет, ну это мимо шуток.
Ну вот, скажи, что мы не выполняли?
Вот твой, не сделали вот это.
Ну все, что взяли, еще плюсом присоединили.
Коммунизм не построили.
Но коммунисты у себя строили, поэтому не построили.
Обещали!
Если еще строили, то наверняка построили. Понимаете?
Вот у себя у нас ничего не получается.
Сделать вообще ничего.
А вот тот день еще мы взяли, строили коммунист с Соединённой Штазой.
Там был бы уже коммунизм.
Ну вот такие люди.
Вот вы говорили о свежем маникюре у господина Зеленского, у господина Ромака каждый день.
А вы знаете почему?
Потому что каждый день этим людям приходится отмывать руки от крови украинского народа.
Ведь это ведь поразительная вещь.
Мариуполь, Харьков, огромное количество городов, где в одних люди страдают,
других находятся под влиянием банц, которые могут вас в любой момент расстрелять,
порезать к столбу, избить, подвергнуть издевательством.
И просто люди погибают.
погибают украинские военные. Вопрос, за что они погибают?
Посмотрите вот, пожалуйста, господин Зеленский в эти дни ведь не страдает, он дает онлайн-концерты.
Израиль, Соединенные Штаты, Германия, у всех аплодируют, он счастлив.
2 парламента в день, нынешняя скорость Зеленского утром была Япония, сейчас во Франции.
Ежедневном режиме интервью, журналы в его распоряжении, эфиры разных телепрограмм.
Человек достиг своей артической карьеры в самом высшего уровня.
Он получает мировую славу, которую у него не было.
Правда.
Посмотрите на делегацию, которая должна, вроде бы, принести мир и ведет переговоры.
Мы сейчас пообедаем, сделаем перерыв, завтра, послезавтра поговорим,
обспогнуть на спокойной лицо.
Ни у одного из этих граждан не болит душа ни за Украину, ни за украинский народ,
потому что украинский народ для них это вообще не что.
Ничто, потому что генеральный прокурор Украины в тот момент, когда происходит все это,
занят ловля либо Газманова, либо Васульга.
Это ведь самая необходимая задача для прохранительных органов в стране,
где вообще потеряли любое власть или кто хочет, кто-то издевается.
Объявили в Международный розыск.
И в этом-то и главная проблема, потому что все эти люди в один прекрасный момент
соберут свою вещь и уедут либо проистое изгнание, либо на теплые острова,
как и в украинские олигархи.
А на руинах остается украинский народ, который будет спрашивать, а почему это все с нами произошло и будет получать ответа.
Ответ очень простой. Дорогие мои, именно потому что в 2014 году у вас, лично у вас, не хватило воли к сопротивлению тому, что пришло.
И вы все-таки с этим смирились. Поэтому сегодня вопросы надо давать не к России, а к самим себе.
Сейчас украинцы с вами не будем отталкивать. Впереди тяжелая работа нам предстоит еще объяснять этим людям, что сейчас происходит в тот момент, когда мы будем начинать наконец-то жить дружно.
60 минут никуда не уходить.
Джонсон, который пока еще является лидером Великобритании, пообещал Зеленскому, что лидеры G7 сделают все возможное для усиления переговорной позиции Киева, чтобы это не значило.
Германия намерена предоставить Украине 2000-ручных гранатометов, как сообщается, из запасов бундосфера.
Видимо речь идет о фауст-патронах, мир, окончательно сбрендил.
Весь смотреть. Пока!
