Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем со срочных новостей. Прям в эти минуты в Москве идут переговоры Сергея Лаврова и его визавили.
Изабет Трас, голова британского МИДа, прибила в Москву накануне и не на танке, а на военном самолете.
И практически страпа пошла гулять.
А может быть и выгуливать по Москве свою новую шубу и меховую шапку, аля Русс.
Хорошо, что балалайку и самовар не привезла с собой.
Тем не менее, Лавров назвал переговоры страст без прецедентами.
Обсуждают, как водится в последнее время Украину,
Лаврову уже даже пришлось поработать собственным переводчиком.
В том смысле, что на встрече страст ему пришлось самому доносить до нее смысл своих же слов.
но потом министры вовсе отказался от британского переводчика,
сказав, что здесь все все и так понимают.
Траз выразила надежду на то, что встреча с Лавровым
позволит добиться прогресса в укреплении европейской безопасности.
Сегодняшние встречи вообще беспрецедентны,
потому что буквально завтра встречаются тоже в Москве
главы министерств обороны наших стран.
Концелярия Вориса Джонсона объявила о том, что вы и ваш
коллега-министра Барона подъедете в Россию с целью
эти отношения улучшать.
Если это действительно задача наших британских коллег,
то мы, разумеется, ответим взаимностью, потому что
нас не могут удовлетворить отношения, которые находятся
наверное на самой низкой отметке за последние
многие годы.
Разумеется, нормализовывать отношения можно исключительно
через взаимоуважительный диалог, равноправный диалог,
диалог, который опирается на признание законных интересов
друг друга и на поиск обоюдоприемлемых решений.
Идеологизированные подходы, ультиматом, угрозы, нравоучения
— это путь в никуда.
К сожалению, многие наши западные коллеги сейчас увлеклись
именно такой формой своей публичной деятельности.
Дипломатия это назвать не могу.
Министр Лавров, я рада быть здесь сегодня, в день дипломата, чтобы призвать Россию встать на путь дипломатии.
Господин министр, я рада быть здесь сегодня, в день дипломата.
Не нужен перевод.
Реальность такова, что мы не можем игнорировать наращивание России 100 тысяч военных на границе с Украиной
и попытки подорвать суверенитеты и территориальную целостность Украины.
Во всех отношениях война на Украине будет катастрофическая для русского и украинского народа,
а также для европейской безопасности. Альянс НАТО дал понять, что любовь в торжении на Украина
будет иметь масштабные последствия и серьезную цену. Россия может усилить свою позицию,
как член группы Пети, отказавшись от риторики холодной войны и вступив в содержательные
дискуссии с НАТО, чтобы улучшить европейскую безопасность. Но эти дискуссии должны
уважать суверенитет и территориальную целостность Украины. Если эти принципы будут уважать,
то я считаю, что в ходе сегодняшних переговоров мы можем добиться прогресса в деле усиления
всеобщей безопасности. Интересная деталь, что Трасовый Лич читает по бумажке. Лавров говорит,
и перед ним никакой бумажки нет. Сопадение или нет, но аккурат за сутки до переговоров с британской
танкистка и российский мит назвал условия для дейскалации вокруг Украины.
Итак, для отвода российских войск от Украины потребуется, сгибаем пальцы,
вывести из Украины все поставленные западными странами, а уже всех военных
инструкторов полностью отказаться от совместных учений, с высову вернуть
Украину к нейтральному неблоковому статусу и отказаться от расширения НАТО на Восток.
Всего 5 пунктов. Ерунда. Хотя западу фактически предложили капитулировать.
Ещё продемонстрировали русскую мощь. Сегодня стартовали белорусско-российские учения
«Союзная решимость 2022», а также беспрецедентные учения ВМФ России в Черном море.
Такой корабельной группировке на Черноморском флоте не было с советских времен.
Фактически на неделю будет закрыта большая часть экватории Азовского и два участка Черного моря.
Один из которых в непосредственной близости от Одессы и Николаева.
В НАТО за нервничали, наши учения назвали «маскировкой для вторжения», хотя мы вроде и не собирались маскироваться.
На таком фоне Байден твердил план Пентагона по эвакуации американцев из Украины сообщать нам в Wall Street Journal.
План предусматривает использование американских солдат для эвакуации граждан США,
которые будут в срочном порядке покидать Украину в случае вторжения России.
Для приема американских граждан, бегущих из Украины от Путина,
армия США планируют развернуть целые палаточные города на польской границе.
По данным издания в Украине сейчас находится около 30 тысяч граждан США,
в случае чего всех нужно будет спасать.
Финтагон разработал план эвакуации, согласно которому подразделение
82-й воздушно-десантной дивизии США создадут на польской украинской границе
пункты приёма, чтобы помочь американским гражданам,
который, возможно, придётся спасаться бегстам с Украины.
При этом в Пентагоне дали четко понять, что они
не планируют начинать массовую эвакуацию граждан
с США с Украины, как это понимать.
А означает это то, что эвакуировать американцев
по воздуху, как это было прошлом летом в Афганистане
не будут.
Тогда сотни граждан из США и стран союзников эвакуировали
самолётами.
На Украине у Соединённых Штатов войск нет.
Более того, президент Байден заявил, что не собирается
отправлять туда войска.
Он очень опасается увязнуть еще в одном конфликте,
не успев еще толком оправиться от его довольств из Афганистана.
Собственно, именно поэтому президент администрация
Белого дома и гос-департамент призывают американцев
покинуть Украину прямо сейчас и не дожидаться, чем закончится
противостояние.
«Подразделение 82-й воздушно-десантной дивизии США способны
выполнять самые разные миссии, и они готовы к различным
чрезвычайным ситуациям. Министра обороны США уже спрашивали, входит ли в этот перечень
эвакуации американских граждан с Украиной, и он заявил, что если им придется, то они справятся
и с этой задачей. Поэтому я не исключаю, что эти американские подразделения будут
оказывать содействие при эвакуации граждан США и по ту сторону границы. К этому они,
безусловно, будут готовы. Сложно сказать, что происходит на самом деле. Это может быть простой
перестраховкой, учитывая недавний позор и хаоса в Афганистане.
Но также возможно, что Вашингтон действительно считает ситуацию на Украине
предельно опасной. Повторюсь, утверждать сложно, но не исключаю, что Белый Дом
принимает в расчет оба этих нового.
Примечательно, что проспасение украинцев в речи вообще не идет.
Примечательно так же, что во всех планах Пентагона отсутствуют планы
прямой войны с Россией. То есть умирать в результате нагнетаемой
Западам войны должны только граждане Украины, которых от русских никто на западе, на воостоке, в любой части света, никто не отличает.
Сегодня в США вышел свежий вопрос от компании Морин Конселт.
Согласно данным, две третьи американцев не могут найти Украину на карте мира.
Повышать уровень географических знаний и американцев решили в Сенате конгрессменка Марси Каптур притащила в Сенат карту Евразии.
Красным, только посмотрите, империя зла, то есть мы, Россия.
Желтая это Украина.
Путин в больном воображении сенаторов давит.
Украина Галяф.
Как повествует библия Галяфа, все испугались,
кроме Давида, который раскрутил прощу,
это, помните, рогатка, да, такая, и камнем в лопу бил великана.
Вот только вместо прощи понятно, что вход пойдут калибры.
Однако дальше, если мы следуем древнему сюжету,
Доведь должен стать царем Израиля, но вроде таких планов пока нет, или мы чего-то не знаем.
Прямо сейчас весь мир со всевозрастающей тревогой смотрит, как Россия снова бьет в кремлевские барабаны войны.
Десяти лет семи Советский Союз держал Украину, Латвию, Литву, Эстонию, Молдавию и многих других в своем железном кулаке,
подавляя любое упоминание свободы.
У нас здесь есть карта, которая ясно показывает,
какой маленькой является Украина в сравнении с огромной российской империей.
Когда мы смотрим на карту России, выделена красным,
и карту Украины выделена желтым, мы думаем о Давиде и Галиафе.
По меньшей мере, я думаю, о них Давид заслуживает внимание и уважение.
Президент Байден сдал американскую энергетическую
независимость на благо нашим врагам, включая Россию.
Он дал российскому президенту Владимиру Путину северный
поток 2, отказавшись от жизненно важного рычага.
Рычага, который мог бы быть использован прямо сейчас,
когда напряженность между Россией и Украиной растет.
Отказавшись от такой возможности много месяцев назад,
Президент теперь утверждает, что он положит конец трубопроводу Северный-Потом-2,
если Россия действительно вторгнется на Украину.
Серьезно? То есть вы думаете, что это новое заявление президента США
заставит Россию дрожать от страха?
После года унизительной слабости США на мировой арене этого угроза
просто ничто для Владимира Путина.
Путин – аппартунист.
Сегодня взоры всего мира прикованы к тому, как мы ответим на угрозы российской агрессии.
Поддержим ли мы Украину, или будем пассивно сидеть в сторонке.
Не заблуждайтесь, Россия делает гораздо больше, чем просто угрожает Украине.
Президент Путин своей речи в 2005 году сказал, что крах Советской империи
или Советского Союза был величайший геополитической катастрофой века.
Вот его образ мышления, и было бы наивно думать, что он остановится на Украине,
Если США не удастся поддержать Украину в этот поворотный
момент, другие авторитарные правительства, как те, что
в Китае и ранее, возьмут это на заметку.
Это, главным образом, не украинский кризис, это российский
кризис.
Точнее, кризис, созданный Путиным, направленным на
разрушение организации северо-атлантического договора.
Это попытка Путина заставить Соединенные Штаты и их
Западных союзников сесть в машину времени, отречься
о своих обязательств, бросить страны ранее оккупированной,
и угнетённые Советским Союзом на произвол судьбы,
на милость продолжающейся путинской агрессии.
Вдохновившись президентом Рузыльтом и его законом 1941 года,
я вместе с коллегами из Демократической Республиканской Партии
разработал новую версию этого законопроекта.
Законопроекта защиты украинской демократии по Ленд-Лизу.
Он обеспечит украинских военных и граждан Украины всем необходимым,
что понадобится им для сдерживания и защиты от российских вторжений.
Наш уважаемый гордей улыбается, ему, наверное, очень-очень хочется ландализа от американцев.
Но еще американцев все никак не отпускает слова Путина про красавицу.
Говорят, президент России допустил грубое оскорбление Зеленского,
возможно, с сексуальным подтекстом в отношении президента Украины.
Хотя сами, при этом, не стесняясь, называют Зеленского клоуном и комиком.
Смотрите, все тот же Wall Street Journal вышел с таким заголовком.
комик, ставший президентом, пытается ориентироваться в амбициях Москвы и Вашингтона.
На защиту зеленского от слова Путина встала сама Дженнифер Псаки. Говорит, обзываться это не круто.
Я хочу поговорить о том, что сказал президент России Путин. Он рассказал то,
что многие русскоязычные люди восприняли как шутку об изнасиловании в адрес Украины.
Учитывая, что дипломатия заключается в разговорах, как адвинистрация относится к
подобным заявлением.
Пригрождают ли это пути для дипломатии, потому что
говорить такое довольно не дипломатично.
Обращался ли Белый Дом Кремлю, говоря, «Эй, это
не круто».
Во-первых, я бы сказала, что любая шутка произносилования
определенно то, чем все в этом правительстве были
бы возмущены.
Независимо от того исходит она из уст американского
чиновника или иностранного.
Отмечу также, что мы никогда не утаивали наши озабоченности
по поводу неправдивости некоторых заявлений, исходящих из-за президента Путина и представителей
российского руководства, а также воинственный риторик, исходящий из их уст, так что мы никогда не
скрывали нашу озабоченность. Сами придумали шутку про изнасилование, сами же теперь на
ее и обижают. Озабоченность сейчас и другая, красавица, алистрация, этим утром британский министр
посетила МГУ, затем возложила цветы к могиле неизвестного солдата у Кремлёвской стены.
Александровский сад полностью оцепили еще за полтора часа до ее прибытия.
Прям сейчас трасс проводит переговоры с Лавровым.
В Москву, напомню глава британской дипломати, отправилась в целью запугать нашего министра
иностранных дел с санкциями в случае российского вторжения.
Лиз уже обещала, что от них негде будет спрятаться применение
от рестрикции британцы без малейшего страха о том, как проходит этот двухдневный визит страха.
Давайте посмотрим. В Москве плюс два нули, страст еще в самолете британских ВВС надевает
меховую шубу и шапку, чтобы спуститься по трапу. Это первый визит английского министра иностранных
дел в России за четыре года, накануне переговоров с лавровым трассой посол. Гуляют по заснеженной
и москвя. Нальчоет министров в резиденции послат, облоидайте
временем штампу и передавится исторический визит. Траз
на фоне башен кривля, снова как тетчер, только каску,
в которой на танке патрулировала нашу границу, сменила
на шапку. Лист трасс прибыла в Москву для
переговоров направленных на предотвращение в торжении
России на Украину. В очередной раз демонстрируя тетчер
стайл на фото. Министр иностранных дел позировал на красной
площади в шубе и шапке, спустя 35 лет после того, как бывший
премьер-министр от консерваторов делал то же самое во время визита в Советский Союз.
Борис Джонсон отправляется в Брюссель-Варшаву.
Переговоры со Столтенбергом и Дудой, чтобы укрепить обороноспособность НАТО.
Но это ширма на самом деле.
Единственное, что сейчас беспокоит Бориса,
это угроза отставки из-за непотребного поведения.
Буквально несколько минут назад появились фотографии с премьер-министром
на Downing Street 15 декабря 2020 года, в окружении алкоголя.
алкоголя, еды и людей, одетых в мишуру.
И всё это очень похоже на одну из тех рождественских
вечеринок, который, как он говорит, никогда не было.
Может, господин премьер-министр ответит на вопросы полиции
в рамках расследования, который она ведёт?
«Во-первых, я очень сожалею, но боюсь, что всё, что говорят,
это абсолютная ошибка».
«Пати Гейтния» пошёл стороной Элистрас в России, на Украину
она собиралась ещё в начале февраля, но подхватила
коронавирус.
Лис трасс 29 января была на дне рождения дочери и ее коллеги, к сожалению,
подхватила ковиб и поэтому не смогла отправиться на Украину. Это какая-то
целая культура вечерина в нашем правительстве. Все, что происходит на этих вечеринках,
можно считать достижением. Или это какая-то одна большая вечеринка, где ною к жизни.
Утро трасс начинает в МГУ. Очень ей захотелось познакомиться с российскими математиками.
Ректор Садовничий подарил трасс свою книгу на английском языке о функциональном анализе.
Куда полезней для трасс могла бы быть встреча с историками и географами. Столько ляпов, сколько она, может себе позволить разве что-то.
Украина – это гордая страна с великой историей. Мы также продолжаем снабжать и
предоставляем дополнительную поддержку нашим болтейским союзникам через Чёрное море,
а также поставляем украинцам оборонительные вооружения.
След за трасс в Москве дед министр обороны Уолес тоже попробует уговорить уже Шайгу,
не нападать на Украину. Я получил информацию от высокопоставленного сотрудника-разведки.
Но Россия все еще наращивает свои силы, что в последующие 2-3 недели
у нее будет достаточно вооруженную сил, чтобы начать полномасштабное вторжение на Украину.
Нет никаких сомнений в том, что Путин накопил такие военные возможности
на суше, на море и в воздухе, которые позволят ему уничтожить Украину
по моим данным срок до 90 дней.
Будет огромное количество потерей, я не уверен, что Владимир Путин не понимает,
Сколько российских солдат вернутся домой в мешках для трупов?
Вот эта риторика про мешки для трупов, конечно, каждый уважающий себя в кавычках сенатор.
Конгрессменно-политик на Западе обещает нам мешки с трупами.
Хотя говорят о мешках с трупов, с трупами в основном тех, кто порох это не нюхал, ничего в войне не знает.
Еще очень интересно, какую игру ведет Британия прямо сейчас.
То есть идут переговоры трасс Лавров, и в это время Уолис, министр обороны, который завтра будет здесь, говорит,
несмотря на переговоры, все очень плохо. Все плохо, готовность к худшему. Мы не любим Кремль, любим российский народ,
и готовимся к самым, самым жестким мерам, господин Горченко.
Такое впечатление, что западные политические деятели абсолютно верят во фразу,
которую было сказано на пресс-конференции, что дипломатии – это разговоры, это не совсем так,
мягко скажем, это не разговоры, серьёзная работа, которая они заниматься и не хотят и не умеют.
А если мы начнём интересные закономерности, анализировать их политического поведения
и в каком-то смысле политического дискурса, выяснятся интересные особенности.
Но, во-первых, из классики мы помним, что в любом заявлении, в том числе политическом, должно быть несколько слоев, в том числе и логический.
Вот логические слои, они убрали, которое в ристотеле было.
Осталось эмоция и осталось какое-то обращение к неким нравственным нормам.
Логика полностью ушла.
Они, кажется, абсолютно уверены, что система доказательств строится на тезисах.
Один тезис, собственно, подтверждает другой твой собственный тезис.
И так до бесконечности, это то, что Мэтли многократно демонстрировал,
когда спрашивал представителей Гозлепа, да, о чем вы можете подтвердить.
Но мы же вам раньше говорили, а до этого еще раньше говорили.
А до этого говорили, что Россия уже вторгалась.
Это тоже мы вам говорили.
И это является доказательством, что они вторгнутся в следующий раз.
Следующая методика, которая активно используется, это сражение сложными мельницами, авторитетами и еще какими-то вещами, заявлениями, интерпретациями.
Когда Псаки говорит о возносиловании, это же не Путин сказал.
Это сказали энное количество людей, которых проинтропритировало Псаки, обиделась и начала сражаться с этим тезис.
Немедленно, да?
Делая из этого политическую повестку некую.
Следующий вопрос. За неимением каких-то новых и механик работы, и новых мыслей в голове используются старые, настолько старые методички.
Вот то, что мы видим сейчас по Украине, вот эту беготню с деревянными автоматами. Крики о том, что сейчас все будут изнасилованы немедленно.
немедленно, и женщины должны проходить с ума, и все будет раскраблено, да. Вот эти заявления в
конгрессе о том, что огромная Россия нависает. Вам ничего не напоминает? Нет, очень сильно напоминает
методичке Геббельса. Прям один в один. Вот риторика и примеры, и все остальное оттуда взяты. Ничего
нового не придумано. Может даже и постарше кое-что. Следующая история, когда госпожа страст катается
на танки и не только она кстати они же все пытаются из себя строить лидеров
политических лидеров прошлого она тетчер не понимая что чтобы быть тетчер
недостаточно залезть в танк и надеть шапку Борис Джонфен пытается строить из
себя черчеля не понимая что черчеля никогда не прыгал на таких вечеринках и
у него была серьезная работа в отличие от нет может и прыгал но не так явно не
Приложиться он любил не плохо.
Приложиться любил, но делал это в спокойной обстановке.
Вот, поэтому, что как бы они из себя не строили,
тетчер, черчеля, еще кого-то, пустота.
Вот все, что я говорил раньше, оно подтверждает, что там пустота полная.
И с этим придется нам как-то дальше работать.
Мы поэтому особой надежды возлагаем на Шмит сегодня,
который отмечает свой профессиональный праздник,
чем мы, коллег Насмоленской, со мной поздравляем.
во всех российских представительствах.
Вот, в постепенном обучении, как уже раньше наши коллеги-дипломаты говорили,
обучение западных партнеров азам дипломатического искусства.
Надеюсь, что это будет успешный работ.
Ну, надо их еще научить, чтобы они просто отстали от нас.
Потому что вы правильно говорите про тезисы, потому что нет целостной мысли, ее вообще нет.
Если мы посмотрим на Лаврову, да, он говорит без бумажки то, что думает и позицию излагает Российская Федерация,
которая давно читка и ясна.
Если мы посмотрим на трасс, то она, как вы и говорите, у нее даже на бумажке видно.
Тезисы, да?
То есть это клиповое мышление, никакой абсолютно голубины.
Она берет и читает тезисы.
И у меня было подозрение, что она подглядывает в бумажку для того, чтобы что-то не забыть сказать.
Возможно, у нее тезисы указаны, но это ее речь.
Она просто читает оттуда.
А что касается гебельса, то вы переоцениваете их интеллектуальные возможности.
Они не знают, кто это такой.
Посмотрите на конгрессменшу из Соединенных Штатов, которая путает гестапа с супом.
Посмотрите.
Гаспачо, полиция, спаян на 멤�бах Конгресса, спаян на правительство, спаян на студии,
и спаян на американские садисты, которые хотят поговорить с их представителями.
Это правительство не было предназначено быть, и это время для того, чтобы оно закончилось.
Это высшая представительная власть града на холме.
Самый влиятельный и самый сильный страны на Земле.
И самые богатые.
Исторические экскурсы госпожи, министры на странных делах в Великобритании, мы тоже все помним.
Вот, уровень подготовки.
Прошу вас.
Ну и зря вы думаете, они убеждены, что Наполеон — это торт.
Поэтому это все нормально.
Гаспачи, суп, Наполеон — торт.
Чего не так?
Полиция госпачи, а не гестапа.
Не гестапа, да.
Замучили в госпачи.
Да, ну тут, собственно, все самое олицетворение большое, это, конечно, милашка-псаки, да, вот она, то есть, возвращается к этим тезисам и чего-то, я не знаю, может, она желала быть на месте этой красавицы, непонятно, что там происходит у них там в головах, знаете, вот им, а не столько внимания этому уделяют, просто совсем президент не об этом, но неважно, они столько внимания это уделяют?
Давайте посмотрим, сколько они внимания там уделяют.
Потому что на CNN до сих пор об этом говорит.
До сих пор. Давайте еще один фрагмент увидим.
Грубое оскорбление Путина.
Менее, чем дипломатические комментарии Путина.
Заставляют западных дипломатов задуматься.
Не отпустил ли он только что шутку
с сексуальным подтекстом про другого главного государства?
Вблизи украины российские войска очевидно – действительно
угроза, которая бросает тени на дипломатию с высокими
ставками президента М-0 Макрона.
После пятичасовой встречи намек президента Владимира
Путина с сексуальным подтекстом еще сильнее врачил
надежды на мир.
Путин отпустил грубую шутку возможно с сексуальным
подтекстом в отношении президента Украины, президент
Путин использовал чванливые, грубые выражения, чтобы
потребовать от президента Украины Владимира Зеленского
подчиниться условиям многолетней сделки о прекращении огня,
которое не нравится Зеленскому.
Хоть что сказал Владимир Путин в переводе на английский,
цитата «Нравится-ненравится терпимая красавица».
Зеленский ответил «Мы не его красавица».
Он хочет контролировать дефакты, если не до Юра Украину.
Он хочет убедиться в том, чтобы она больше не была
в состоянии действовать, как суверенная страна.
Знаете, что я еще хочу сказать, что на самом-то деле на CNN прекрасно знают, что сказал Путин.
Конечно. Потому что не знаю, как сейчас, но еще совсем недавно главой бюро CNN был очень и очень умный парень, который закончил ель и написал десертацию по русской литературе.
То есть он все прекрасно знает, но эти выдумки, они естественно распространяют по миру.
Да, ну не только они, но и Зеленский тоже там активно это занимается.
Я уже думал, что надо подумать им на переименованием им, там еще не вмерло Украины, да?
А так как они сравнивают, что это красавица, а она, как известно, была мертва,
уже, наверное, вообще и вмерло уже не знаю.
Поэтому пускай занимаются, конечно, это риторика, это такое впечатление,
что вот все то, что мы говорим из наших высокопоставленных лиц, и это как-то неважно.
Какой-то там, ну, подумаешь, там, без опаска, не надо об этом.
Давайте вот о том, о чем мы тут сейчас про красавицу будем разговаривать и так далее.
Ну вот приехала эта, мы к своим врагам, кстати говоря, относимся,
ну просто настолько с нисходительной, с любовью, что я вообще, ну, просто, понимаете,
она должна приезжать всё с белым флагом, эвакуироваться из этого,
самолёт с белым флагом выходить сразу, пусть то, как она в танке ездила, там сказать, и нам что-то там
рассказывала, как нас все вести. Вот, зачитала тезисы, это всё лишь забалтывание вот о том, о чём говорил президент и лавров.
Мы не дадим заболтать это дело.
Ну, не дадим. Вы приезжаете сюда. Ну, правильно, Владимир Владимирович, это же благородная миссия.
Ну и всё. Кроме благородной миссии, это не что... Это у Макрона была благородная. А у этой, да. А у этой мы ещё посмотрим, девушки.
Ну, понятно, судя по тому, как она считает, что она вообще приехала решать, ничего.
Просто ответи Галочку, я приехала, была-была, пыталась-пыталась, не получилась.
Ну, вот как это, вот подобная вещь идет, не более того.
Да, раздаются какие-то умные голоса в этом отношении.
Сегодня, кстати говоря, 15 лет, ровно 15 лет, с речи Мюнхинской Владимиром Владимировича Путина по безопасности в Европе.
15 лет мы им, изо дня в день, говорили то, что мы говорим сегодня уже открыто и четко.
Давайте жить мирно, давайте жить мирно. Однополярный мир кончился, давайте договоримся, давайте сделаем.
В лайн-лайн-стаб предлагал что? Любое военное присутствие в другой стране, только с санцион.
Только с санцион. Ну кто чуть услышал, что ли? Афганистан, Ливия и Сирия поехали, ребята.
Ещё мы будем ждать ещё, что они пока не в Украину сейчас поставят это всё в вооружение полностью.
И будет то же самое. Дураку понятно, что они делают.
Нет, они делают вид, что мы вроде как ни при чём, понимаете?
Нет, а мы и видим. Поэтому вот эти учения вы тоже посмотрите.
Союзное государство должен иметь союзную армию.
И мы сейчас её создаём. Вот пускай они смотрят на это.
И это прекрасно. Пускай они видят это всё.
И учения в Чёрном море. Вот это...
А давайте посмотрим, а не смотрят, а не видят. Давайте посмотрим, как реагируют.
Масштабная демонстрация силы, невиданная со времен холодной войны.
30 тысяч российских войск, дислацированных в Белоруссии, для совместных военных учений
вызывают опасение по поводу вторжения в соседнюю Украину.
Белорусские десантники выполняют упражнения по стрельбе под покровом ночи.
Тяжелая артиллерия, в том числе два дивизиона, зенитно-ракетных комплексов С-400
И 12 истребителей участвуют в учениях, которые Россия назвала «союзная решимость».
Но США и НАТО предупреждают, что эти учения могут оказаться тонко завуалированной диверсией или предлогом для того, чтобы приблизиться к столице Украины,
которая находится менее чем в 145 километрах от границы Беларусии.
Прибалтийские государства особенно обеспокоены наращиванием войск. Они расположены вдоль границ с Россией и Беларусией.
они запрашивают еще больше американской помощи.
Это новые видео российских десантных кораблей Амфибии,
которые направляются в Черное море недалеко от украинских берегов.
Они способны перевозить тысячи военных.
Россия утверждает, что эти корабли для военных учений.
Три российских военных корабля с солдатами, танками
и другими вооруженными подразделениями вошли в Черное море.
Некоторые опасаются, что это новое усиление для вторжения.
Вероятно, его целью станет Портулый город Одессо,
третья город Украины и самый большой туристический хаб.
Американский чиновник раскрыл, что ещё 2000 российских солдат
прибыли к границе за последние сутки.
Как близок Путин к 100% готовности сил и средств,
которые ему нужны, чтобы начать полномасштабное вторжение?
Он всё ближе с каждым днём.
Сложно сказать точно, ведь мы не знаем, что он задумывает.
Каждый день даёт ему новые военные возможности,
Новые варианты. Как мы сказали, он может сделать что-то в любой день.
Быстро поговорили наши. Закончились переговоры, только что уже началась пресс-конференция.
Ну, а что с ней разговаривать? Ты зачитала, пошли на пресс-конференцию, все понятно.
Полстранички, что нам нужно?
Все-таки я бы хотел для американцев сказать, вот мы готовим видеть это учение, а вот лучшая акция для американцев – это эвакуация.
Вот то, чему они готовятся. Заметьте, кто возглавляет сейчас в Польше,
вот эти вот две тысячи войск, которые туда собираются перебросить.
Они уже две недели туда перебрасывают эти две тысячи войск, две недели.
Пускай посмотрят, как в Казахстане за три часа было переброшено туда столько, что быстро навели порядок.
Поэтому для нас это нормальное явление.
Мы готовы ко всему, они не готовы.
А Донахию, которая в Польше это возглавляет, это как раз генерал, который эвакуировал все из Афганистана.
Вот это вот туда же то же самое.
Ребята, смотри, и радуйтесь.
Давайте перенесем сейчас к особняку на Аспиридоновке.
Наш корреспондент Елизавета Храмцова работает и следит за встречей трассы Лаврова.
Переговоры завершились.
Почему так быстро?
Что там происходило? Рассказывайте, пожалуйста.
Здравствуйте, Евгения.
Следим, причем буквально с улицы.
Сидим в машине и смотрим трансляцию.
Очень строгие сейчас.
Антиковидные меры принимаются в доме переговоров МИТ.
Например, в 18 числа, когда Аналена Бербок прилетала, тоже очень большое внимание было пресс,
но тогда хотя бы в пресс-центре работали репортеры, и несколько репортеров смогли задать лично вопрос,
что сегодня по ЗУМУ будут подключаться мои коллеги к той пресс-конференции,
которая в эти минуты проходит в здании за моей спиной.
Сейчас ждем, что же удалось ли достичь каких-то конкретных результатов,
Ведь пресс-конференция должна была, на самом деле,
состоится еще час назад.
Так что можно сказать, что переговоры продлились
чуть дольше, чем ожидали, ведь Сергей Лавров в самом
начале своего приветственного слова отметил, что сейчас
отношение Москвы и Лондона, фактически, относится,
пожалуй, и на самой низкой точке за последние несколько
лет.
И я отмечу, что глава Фурин офиса уже второго день
в Москве.
Она побывала на Красной площади, вот интересно, что
тот наряд, который она выбрала, такой у нее была
Мехова Шапка, Алярус, Дебора Брунерт, британский посол в Москве,
наоборот, очень по-европейски, оделась на ту прогулку, была в растёгнутом пальто.
И вот картеж британской делегации сегодня очень сильно привлекает к себе внимание,
вот, в первую очередь, красным ягуаром британского посла,
но сама вот Элизабет Траст на Черном Марсадесе,
по российской столице передвигается.
А передвигаться действительно приходится много,
ведь попывала она сегодня не только в Министерстве на странных делах,
Она попывала еще в Московском госуниверситете, встретилась там с Виктором Садовничем и ректором ГУ.
Ей показал макет будущего кампуса Московского госуниверситета.
Ну и будучи профессиональной математикой, он вручил британскому дипломату свою книгу, к счастью, на английском языке.
И тут интересно, что Элизабет Райас, она дочь профессионального математика, ее отец фундаментальной математикой, занимался.
Но зачем глава Форенофиса отправилась в Александровский сад?
Там она возложила цветы могилей неизвестного солдата.
И вот уже затем только отправилась на спередоновку,
где в 11 часов утра стартовали переговоры.
Причем, если Сергей Лавров в своем приветственном слове
говорил о необходимости найти точки соприкосновения,
о том, что Москва готова сотрудничать с Лондоном,
но исключительно на условиях взаимности,
то от британского дипломата прозвучали выражения,
как раз-таки не очень дипловодичный, несмотря на то, что 10 февраля у нас сегодня профессиональный праздник
в медиа отмечают, она сразу как-то вот началась наступление, повторила вот эту мантру бесконечную,
которую мы слышим ещё с октября месяца, и фактически пришла, можно даже сказать,
к угрозам, что вот есть и случится вот то самое наступление на Украину,
которое всё никак с октября не случится, она обозначила, что будут серьёзные последствия для
Для Москвы в таком случае, только уже под конец своей речи, вспомнила, что Россия и Великобритания являются постоянными членами Совета безопасности ОН, и все-таки какие-то точки соприкосновения в совместной работе найти возможно.
Спасибо большое. Елизавета Хранцова, наш специальный корреспондент, следит за встречей Лавровой и Траско, которая завершилась только что.
Идет пресс-конференция. Даже Елизавета упомянула по поводу семьи на трассу, что это действительно дочь математика, но позорит отца.
Давайте почитаем британскую прессу. Зачем она вообще приехала?
Потому что интересно же, да, мы не отправляли письмо в Великобританию.
Мы отправили письмо в Соединенные Штаты и разговаривать хотим с НАТО и США.
А НАТО здесь чего делает?
Министр иностранных дел Британии Лис Страст здесь в Москве,
чтобы провести переговоры со своим коллегой Сергеем Лавровым.
Она говорит, что она хочет подчеркнуть, что необходимо деисколация.
Она в некотором смысле играет в хорошего плохого копа сегодня.
Плохой коп – это полицейский, который будет разговаривать с Лавровым.
хороший коп, посещает с визитом МГУ.
В то же время русские совсем не воспринимают британцев
серьёзно пару недель назад, когда Ли Страс в Твиттере написала,
что прибалтийские государства выходят к Черному морю,
водное пространство которого находятся в противоположной
части европейского континента.
Пресс-секретарь Мида Мария Захарова высмеяла глупость
англо-саксонских политиков, так что Ли Страс будет здесь
в довольно трудной ситуации.
Министр иностранных дел Великобритании Ли Страсс встречается со своим российским коллегой Сергеем Лавровым.
Но ее план принять до поездки самый жесткий режим санкций против России потерпел неудачу.
Трасс рассказал депутатам, что законы будут приняты к 10 февраля.
Но ничего не было представлено в парламент.
Лейла Морон, представитель либерально-демократической партии по внешним связям, сказала,
«Ли Страсс должна перестать гоняться за громкими заголовками
и наконец расправиться с приспешниками Путина после многих лет невыполненных обещаний».
Траз подчеркнет, что Великобритания готова обсудить пересмотр договоров о контроле над вооружениями с Россией.
Однако влияние Великобритания ограничено, поскольку она не является членом норманского формата.
Группа из четырех стран России, Франции, Германии и Украины, которая должна контролировать выполнение Минских соглашений о будущем поддерживаемой России восточного региона Украины.
Без законов о санкциях, который, по словам правительства, оно будет готово применить в случае вторжения России на Украину.
Визит трасс окажется без ключевого рычага воздействия.
Новости, которые со спиридоновки приходят, не удивляют.
Трасс заявила, что если Россия нападет, Северный поток
2 не заработает.
Где-то мы уже слышали, наверное, раз что МИД заявляет
в лице Лаврова, что позиции НАТ и России ближе не стали.
И еще, песков только что, основные контр-ответа России
на реакции США по предложениям о гарантиях готовы, но окончать
на они будут сформулированы, когда решит Путин.
Товарищ генерал.
Ну, хотел бы продолжить мысль о той поговорке,
которая получила весь мир, которую сказал наш президент.
Вот я хочу сказать о том, что эту поговорку поняли только Словене.
Потому что это поговорка из славенского фольклора, из славенского мира.
И эта поговорка привела в шок Европу, европейский мир.
А президент Зеленский очень напрягся.
потому что знает о том, что наш президент, словно ветер, просто не бросает.
Рассказал, значит, он сделает.
Второе, то, что сегодня мы наблюдаем министра Великобритании вот в таком русском наряде,
в шубе, в шапке, она постаралась удивить нас.
Но я хотел бы еще одну поговорку привести, которая есть у Словян,
который понимает только о Словяне, о том, что сколько ворону не наряжай,
жарктицей она все равно не станет.
И вот сегодня Лиза Трассов...
мне другая приходит близко, что они шапками нас закидают, потому что Лиза Трас в шапке
французские журналисты с Макроном в шапке меховой приезжали. Что они хотят?
И вот на сегодняшний день Лиза Трас показала о том, что она ворона, ворона в дипломатии.
И как бы она не пыталась тут сегодня провести резкие переговоры с нашим министром,
то министр я поставил быстро на место, даже показав свой профессиональный уровень,
отказавшись от переводчика, он стал с ней разговаривать на английском языке.
Это еще раз говорит о профессионализме нашей дипломатии и о далеком понимании
о основах дипломатии Великобритании, те ляпсусы, которые они допускают последнее время.
Теперь, что касается сегодняшнего дня и начала больших, ну, как в прессе сказали,
беспрецедентных манёров, которые сегодня проводят два союзных государства России и Белоруссии,
союзная решимость 22. Да, действительно, новейшая история России – это действительно крупномасштабные
манёвры, которые проходят и на земле, и в воздухе, и на море. Но мы в России видели манёвры побольше,
когда существовал варшалский договор времена Советского Союза. Манёвры проводились гораздо
масштабне, но это все ушло в прошлом. Наши сегодняшние маневры, они как неоднократно
подчеркал, наш министр обороны, белорусский министр обороны говорит о том, что они не
носят наступательный характер, это исключительно оборонительная задача исполняется. И самое главное
о том, что наш президент подтвердил неоднократно по окончании маневров, наши войскарцы вернутся
обратно на свои позиции, в свои расположения.
Но эти маневры тут же окрестили американцы о том,
что это скрытая, завуалированная подготовка к нападению,
о том, что наша группировка находится на удалении 145 километров от Киева.
Это, конечно, полное...
Но то, что действительно находятся, это от Дарсио.
Два часа езды для танка.
Да. Если сравнить количество маневров,
которые проводят Америка с НАТО по всему земному шару
манёров, сколько мы проводим, но примерно один к десяти. Но это не значит, что наша армия слабее,
у нас боеготовность ниже. Наши проводят по плану, который утверждён на год по плану бооподготовки
и строго преследуют. И всегда перед тем, как начинать любые манёры, они предупреждают НАТО,
Европу о районе, о датах, о времени и так далее. Чего не скажешь об Америке? Америка всегда проводят
это не предупреждая никого, иногда даже не ставя в полном объеме своих союзников.
Последние учения, которые проводились на территории Украины, показали о том,
что Америка, вместе с подразделениями НАТО, отрабатывали свои задачи,
не допустив туда украинских военнослужащих.
Они провели маневры на территории Украины, это как называется?
Это еще раз показали о том, что...
Это называется «стерпимая красавица»?
Да. Вот так и называется.
Какие маневры?
маневры, которые проходили в прошлом летом.
Ну, они все были с участием Украины.
Ну, с участием в Каштене.
Украинские войска стояли в охранении.
В качестве наблюдателей, в качестве охранения.
Поэтому еще раз подтверждает о том, что мировлюбивость
действий наших сегодняшних маневров
это еще раз подтверждает о том, что несостательность политики,
которая заявили о том, что эти маневры,
вскрытая угроза тоже, усмотрели.
Все маневры, которые проводят на там,
они порываются под дивизом сдерживания России.
А те манёры, которые проводятся у нас с нашими же силами,
они уже сразу рассматривают, как скрытая угроза, нападения и на Украину, и на Европу и так далее.
Это ещё раз говорит о двойной политике стандартов, ну и Америки, и Европы в том числе.
Ну и закончить своё короткое выступление, хотел бы сказать о том, что мы сейчас наблюдаем усиление челночной дипломатии,
которые сейчас проводятся.
И если бы нам в начале декабря,
точнее, ну не нам о Европе сказать,
о том, что вы через какое-то короткое время
будете стоять в очередь записываться,
чтобы приехать в Россию,
встретиться с нашим президентом,
они бы, конечно, не поверили и посмеялись.
А сегодня, сегодня, не успево одна уехать,
уже завтра прилетает министра обороны.
Там выстрела целая очередь,
которая прилетает с одной и той же молитвой,
с одной и той же мантры, которую не твердят,
если нападете, для вас будут санкции.
Но мы это уже слышали. Ребята, вы поменяй территорику. Вы что-нибудь другое придумайте.
А это ведь простая абсолютная история.
Потому что мы давно сказали, что мы не будем нападать на Украину, но каждый из них прилетает и говорит, нападете будут санкции.
А потом улетает домой и дом говорит, это я сделал так, что в России не нападает.
Это меня испугался Путин.
Я построил Россию на место.
Все очень просто, поэтому они будут летать и угрожать.
Лавров, Россия уже тоже задумалась, может англосаксы что-то готовят,
раз они вывозят сотрудников посольств из Украины?
Что они там готовят, Владимир Владимирович?
Это провокацию какую-то очередную.
Вы знаете, сначала буквально пару слов по поводу странной интерпретации
слов Путина от Джен Псаки.
Слушайте, что вы хотите от человека?
Она же несколько раз повторила, говоря об этом,
мы хотим выразить нашу озабоченность.
То есть, ну человек выражает свою озабоченность, действительно.
Если во всем ей видится, извините, вот такой какой-то символ изнасилования и прочее.
Кстати, она шутила насчет изнасилования, в осенью прошлого года,
что, комментируя инициативу губернатора Техаса,
это Псаки шутила действительно, ха-ха, и называла именно это изнасилованием.
Но усмотреть в словах Путина, если не цитировать только стишок, да,
а начать с этой фразы с цитата Зеленского,
о том, что нам ему не нравятся все пункты минских соглашений,
и заканчивая словом «надо исполнять», то, извините,
это вопрос о том, что нужно выполнять минские соглашения,
интерпретировать слова с призывом выполнить минские соглашения,
как изнасилование, ну извините.
Витя, они вас вынудили оправдываться?
Вы уже оправдываете?
Нет, я не, я взял это дисцет, надо умудриться, в самом деле здесь.
Я просто хочу напомнить, сколько раз Псаки говорила,
Россия должна выполнить минские соглашения.
Псаки, вот видите, был бы я такой же извращенный, как Псаки, я бы сказал,
смотрите, она нас и...
Харасит!
Харасит, да, Миту, кстати, Миту признавала сказку,
значит, спящая красавица противоречия.
их принципом и так далее. Так что у них там все это глубоко. Я не шучу это, это серьезно.
Теперь по поводу визита танкистки нашей элестрасы. Вы знаете, я вот удивлялся, че она вчера приехала.
Визит на сегодня, она анонсировала, что сегодня приедет. Открываю сегодняшнюю прессу британскую, консервативную.
И все сразу становится на свои места. Человек срочно прилетел. Вы видели, как она спешит на Красную площадь.
Да? Бегом, бегом, бегом. Почему?
Ей надо было провести фотосессию для того, чтобы успеть до сдачи этих самых газет.
Сегодня на первых полосах, да или телеграф, газеты Time, значит,
самый главный рупор в консервативной партии, вот этот снимок.
То есть она начала свою предвыборную кампанию, особо этого не скрывает,
метит на пост Бориса Джонсона. Понятное дело, вот.
И отменьше шансы есть.
Она одна из самых главных... После снимка на танке, опять-таки, в Капипасте, да, Маргарет Тетчер,
она там один из главных кандидатов на этот должность.
Так что, можно сказать, без пяти минут премьер, и она старается активно образом.
Ей надо было вчера именно, да, показаться на Красной площади, так чтобы успеть попасть на эти первые полосы.
Вот для чего она вчера тут оказалась.
Когда она сегодня начала свою речь с того, что мы призываем Россию вернуться на путь дипломатии,
я же правильно понимаю, вот министра странных дел на танке, на границе другой державы,
это и есть тот самый путь дипломатии, да?
То есть вот она призывает, что Пловров залез на танки, где-нибудь возле Северной Ирландии там покрасовался, да?
Ну, вы можете себе такую картину представить, да?
Или чтобы мы мальвинскую платформу создали, значит, и начали рассказывать о том, кому принадлежать на самом деле мальвинские острова?
То есть она этого добивается.
Теперь вопрос, для чего российскую МИДу понадобилось встречаться.
Ну, слушайте, я вот так, представьте, у них праздник сегодня, с чем я поздравляю всех наших дипломатов.
Они сейчас на передовой борьбы, действительно, за российские национальные интересы.
И тут приезжает такой подарочек, лист раз.
Такое впечатление, что они ее на корпоратив вызвали.
Вы же помните, Мария Захарова давно мечтала спросить лист раз лично,
Сколько же лет прошло между вторжением на Украину-Монгол и вторжением Татар?
То есть теперь представляете, как может развлечь действительно эта дама, да?
Наших дипломатов, рассказывая, отвечая на эти простые в общем-то исторические и географические вопросы.
Татары остались.
Но слушайте, ведь в самом деле я читал внимательно дискуссию, которая сейчас в Британии насчет этого жесткого пакета санкций,
которая Лиз Трасс обещала сегодня Лаврову представить, выступая в парламенте,
извините, с трибуны парламента она заявила.
У них часа два дебата длились, где она вот докладывала по этому поводу.
И я поражаюсь больше всего.
Они так радостно уже делят имущество российских олигархов там в Лондоне.
Да, уже там куча газет, вот этот дом столько-то стоит.
Причем, не важно, что эти олигархи беглые, они у нас тут разыскиваются.
Мы с удовольствием, значит, вернем их собственность.
Но мы вернем деньги в нашу казну, а не в Лондонскую.
Так Либорист ее спрашивает, а это значит ли, что теперь русское золото вернется обратно, будет отправлено обратно в Москву?
Вот это они на санкциями такие пугают. Вернуть наши золото сюда в Москву. Да только аплодируем, только приветствуем.
Там много таких беглых, которых мы с удовольствием примем вместе с этим золотом.
Они нам этим угрожают, но самое поразительное.
Вот сколько она не выступала, почему она сейчас по бумажке?
Она когда-нибудь без бумажки, такую ахенею несет.
Сколько она не выступала на британских телеканалах сейчас с этим объявлением жестких санкций,
никто, ладно она, никто из прессы, из депутатов даже не удосунулся спросить,
а что будет, если мы начнем захватывать российскую собственность?
Она слово захватывать употребила.
Собственность в Британии, если вдруг Россия ответит здесь, в России,
захватом, ну опять-таки цитирую их, мы-то так не действуем, конечно,
захватом британской собственности.
Здесь предприятия с британской собственностью гораздо больше, чем в Британии и с российской.
Если я сейчас начну перечислять крупнейшие бренды, компании, которые здесь представлены британские,
мало того, их сейчас стало больше на самом деле, потому что голландско-британские,
Шелл и у Юнилевер стали чисто британскими с некоторых пор. Слушайте, сравнение будет не в их пользу,
а они даже этим не задаются. Вопросом этим не задаются. Потому что, ну как, а нас за что? Вот реально,
они даже не понимают, что им будет больнее. Они даже не понимают, что, если уж они будут пиратскими
методами действовать. Мы, конечно, более цивилизованы, но можем тоже жестко ответить.
Можем. Я ответим, естественно. Хотя нам они уже угрожают ударом по Москве совершенно спокойно,
хоть и бывшие, тем не менее известные революционеры европейские. Давайте Валенсу послушаем.
Я очень уважал Путина и поддерживаю его. Я говорил, что у России есть проблемы, но это
великая страна. Но на этот раз она зашла слишком далеко. Мы не должны отступать, потому что каждая его
его следующая атака будет еще хуже.
Весь мир должен мобилизоваться и не дать ударить по Украине.
Если Путин нападет на Киев, должен последовать незамедлительный
ответ – удар по Москве.
Гордеи, это не ваш брат родной?
Вы же предлагаете атакную бомбу киеву.
Я такой не предлагал.
Вы предлагали остановить ядерный статус.
Украина вернула себе ядерный статус Украины, чтобы ударить
по Москве.
Я никогда этого не говорил, но у меня здесь отец живет.
Ну как я такое могу сказать, сами подумайте.
Это единственное.
Но мы плавно к этому...
Так, подождите.
Вашей позой...
Нет, нет, подвигаемся.
Так не пойдет.
Вот смотрите.
А как пойдет?
Значит, у вас отец живет в Москве.
И поэтому вы не ударите по Москве.
А у меня отец живет на Украине.
Ну я Украину захвачу.
Вот как так получается.
Так это вы себя спрашиваете?
Это я вас спрашиваю.
Вас!
Видите, тут, наверное, вопрос о человеколюбии все-таки, да?
Ах, да, то есть...
Человеколюбия.
Мой отец спасет.
То есть я атакую своего папу, а вы пожалеете.
Ну вот, я же что-то мне говорю, вы сами...
Понятно.
Это, в общем-то, ответили на своего вопроса.
Да, потому что это моразм.
Просто моразм.
Нет, давайте разберемся, теперь увезите главы МИДО Британии в Россию.
Еще буквально...
Ладно, давайте мы сначала, сейчас разберемся с визитом в Британию.
Но мы хотя бы зафиксируем, успокоим наших граждан, наших телезрителей.
Украина на Россию не нападет и по Москве не ударит.
Слава Богу, спасибо, дорогой гордей и наил.
Евгения, если серьезно.
Глава МИДа Британии приезжает в Россию и говорит о урегулировании украинского кризиса.
На что МИД России отвечает? Да мы не будем нападать.
На что глава британского МИДа говорит? Вы не поняли.
Речь идет о восстановлении украинского суернитета по всем границам.
Подождите. Ну она об этом говорила. Где она это сказала?
Евгения, ну она об этом, она это в своем релизе говорила, когда еще ехала к Лаврову.
На что Лавров говорит? Короче, разговор закончен. Все пресс-конференции там будет, не будет, не знают.
Потому-то и такой короткий разговор. Вы каждый раз, говоря о мировой информации...
Вы слышали нашу корреспондентку Елизавет, который сказал, что пресс-конференция была намечена.
аж на 12 состоялась в 13, то есть говорили долго.
Но тем не менее, суть-то разговора понятна о том, что не договорились.
Вы каждый раз...
А вы думали, что она приехала договариваться?
Я думаю, что она приехала действительно отрабатывать собственную предвыборную.
А это какие?
Алавров куда избирается?
А вы просто им подыграли.
Вот и все.
А то есть мы в борьбе трасс и Джонсон на выборах ставим на трасс.
А она нам что?
Евгения, я не знаю, что она вам...
Я знаю, что она пока нам ничего, кроме слов.
Тогда позвольте мы поставим на Лаврова в этой предвыборной гонке.
Гордея, ответьте на главный вопрос.
Зачем она сюда вообще пришла?
Гордея, я тут заругается, что мы его перебиваем.
Она приехала сюда для того, чтобы...
Я сюда никто не взял, зачем я приехал.
Посмотреть по доброму лаза России перед тем, как поссориться на все.
Последний раз посмотреть на Москву перед вашим ударом.
Прекрасно подходит о том, что было отложено подписание договора Украина, Польша, Великобритания.
Вот теперь неизвестно, как дальше пойдет развиваться эта ситуация.
Украину не берут в НАТО, но это совершенно не означает то, что Украина не может делать новое военное или экономические объединения.
Вот об этом и сейчас будет идти в дальнейшую.
Вас вупа в итоге взяли или нет?
Они подчеркивают, что они не собираются.
Пока что, в общем-то, этот разговор идет дискусси...
Это идет только дискуссия.
И президент...
Простите, глава России говорит...
Ну, а все разговор, в общем-то...
Верните с дипломатию, но сами...
Давайте Лаврова послушаем.
У нас есть его высказывание на пресс-конференции.
И вы продолжите.
Я честно говоря,
Разочарован тем, что разговор немого с глухим у нас получается,
вроде бы, слушаем, но не слышим.
По крайней мере, наши подробнейшие разъяснения,
в общем-то, упали на такую неподготовленную почву.
Это примерно так же, как говорят, что Россия ждет,
когда замерзнет земля и станет как камень,
Камень, чтобы танки спокойно прошли на украинскую территорию.
Вот, мне кажется, такая же почва сегодня была у наших британских коллег,
на которую ложились, от которые отскакивали факты, многочисленные факты,
которые мы сегодня приводили.
Президент Зеленский призывает не паниковать, но, видимо, нашим западным коллегам
президент Зеленский нужен лишь как инструмент для того,
чтобы выводить Россию в состоянии равновесия,
когда эвакуируются сотрудники посольств,
когда граждане англо-саксонских стран призываются к тому,
чтобы поскорей с Украина уехать.
Мы уже, кстати, задумались сами,
может быть, именно англо-саксы что-то готовят,
если они эвакуируют своих сотрудников.
Мы тоже посмотрели на их действия,
и, наверное, тоже посоветуем не основному персоналу
наших дипломатических учреждений на время уехать домой.
Я не знаю, какие задумки у наших англосаксонских коллег.
Это очень печально.
О задумках наших англосаксонских коллег сразу после перерыва.
Вы продолжите.
Быстро завершились переговоры Лаврова и министра иностранных
Дело Великобритании Леи Страс.
В общем, то, что происходило в особняке на спередоноке,
простым предложением описать, который сейчас употребил на пресс-конференции Сергей Лавров разговор не мова с глухим.
Траз пообещала нам санкции. В очередной раз сказала, что если мы вторгнемся на Украину, то тогда Северный Баток 2 перестанет существовать.
Его вообще-то еще не запустили, а он уже перестанет существовать. И как нам может это существовать? Траз, как и Байден, в общем-то не отвечает.
важнее то, что сказал Писков, а что, в принципе, сформированы контуры ответа США. Давайте послушаем.
На каком этапе подготовка ответа Путина на ответ США и НАТО по нашим предложениям и гарантиях?
Когда можно ждать?
Эти основные контуры, они, конечно же, уже готовы, и президент сам сказал на пресс-конференции,
что он информировал господин Макрона об основном видении нашего.
Ну, и также Путин неоднократно уже публично говорил о том, что есть рационарные зерны, но они носят второстепенный характер.
А по критическим вопросам в нашей постановке, пока они, к сожалению, эти проблемы были проигнорированы.
Поэтому общие понимания есть, но когда это будет сформулировано в главном государстве, тогда, когда он посчитает, это необходимо.
Гордиф, продолжите.
Завершайте, Вердиф.
Я не хочу подыгрывать пиару британскому МИДУ и ее возможной предвыборной компанией, но весь мир говорит вам одно.
А вы всему миру говорите абсолютно недопустимое для мирового порядка вещи.
И ведь проблема не то в том, что там Путин говорит, нравится, не нравится спимая красавица или как-то там еще.
Проблема в том, что вы до сих пор каждый из вас.
А вы усматриваете в этой фразе сексуальный контекст?
Евгений, я знаю эту песенку. Мне вообще не понятно почему.
Это песенка?
Ну, эту песенку из группы этой панкруковой, да?
Ну, вот здесь сектор Газа еще.
Только не бойтесь, Артень.
Слушайте, проблема ведь другого.
В том, что вы до сих пор, каждый из вас, вот вы в правительстве депутаты, ваш аппарат,
вы считаете, что вы имеете право Украине что-то указывать.
Этого права у вас нет.
У нас нет.
Нет, только в Вашингтоне и Евросоюз.
До тех пор, пока вы так будете думать, будет конфликт.
До тех пор, пока вы будете играть краплёнными картами, рассказывая там с Крымом вопрос закрыт,
Донбассы у нас нет, будет конфликт.
Если вам нравится подобное обстоятельство дел, тогда вопросы уже к вам.
А вы будете дальше терпеть и терпеть.
Мы будем дальше бороться.
Как говорится, как говорится, Шевченко борется.
А на каком языке Шевченко, напомните, писал дневники свои?
Он писал на русском и на украинском.
Невники писал на русском.
Хорошо.
Гордец формулировал основной тезис западников в отношении России, до тех пор, пока вы будете не так, как мы вам сказали, думать.
Вот.
У вас будут проблемы, и мы вас будем наказывать, функционировать, что угодно.
Гордец, не получится.
Вы не сможете изменить Россию.
Россия останется такой, какая она есть.
Западники сейчас приезжают один за другим, свои мантры читают, ничего не получается.
Им объясняют, что не будет этого.
Я думаю, что поток иссякнет с определенной вероятностью через какое-то время.
Они должны понять, что от всех вот этих заклинаний ничего не происходит.
По факту ничего не случится.
Все угрозы вот эти блатные.
Лиз приехала с блатной предъявой абсолютно.
по факту. Здравствуйте, поздравляю, мы вас будем наказывать.
Ну, это такая гопническая техника, абсолютно.
Но по факту, она что предложила? Санкция не будет вводить.
А что будет, если они ведут эти санкции в отношении российского бизнеса, условно, у себя?
Они выстрелят себе в голову.
Британская финансовая система, десятилетиями существует на том,
на том, что стартуги, выдачи нет.
Это не только российского бизнеса касается.
Как только они это сделают, сите, разорится и все.
Именно поэтому здесь народ не открывает по этому поводу.
Она прекрасно понимает, чем все это закончится.
Она имеет возможность приехать, сфотографироваться в шапке, выйти, как бы совершенно правильное место.
А вот интересный, на первой части шапка-то натуральная и шуба, или искусственная, ведь вообще-то не по-европейски.
Зеленые не одобрят такую натуральную шубу.
Может, она хотела нам так приятную мягкость?
Глядя на Рюс приехала, но...
Эко-меху у нее больше нет.
Пускай нам царское золото еще вернуло.
Заныкали с ***, и не отдают. Это всем известный. Даже корону Российской империи ту заныкали.
Королева в ней там, щегаляла. Поэтому у нас еще к ним свои претензии есть.
Но вообще, я хотел сказать, что нам пора сегодня уже, я надеюсь, одним из ответов будет то же самое.
Вводить в список недружественных стран, которые у нас есть, а там только сегодня Соединенные Штаты и Чехия.
Ой, ну очень сильно должен быть расширен. Но расширен не только для этого, а для того, чтобы еще
с законом мы введем туда те санкции, о которых они даже сейчас не подозревают. Вот это, ребята,
вы хватаете по полной программе. Не волнуйтесь, потом сюрприз будет, понимаешь? Там ждите отверстий.
Устабританцев и правда, Рыкфигов хватает. Скоро вернемся.
Завершился разговор Нимова с глухим, как ахарактер Завов
встречу с Ли Страссами, министры на странах Деороссии
Лабров.
Трасс выразила озабоченность еще одну и нашими учениями,
в том числе, послушайте, что ответил Лабров.
И о наших отношениях с Республикой Беларусь, в том
числе о подготовке и проведении тех учений, которые вот
в эти дни буквально стартуют, и которые вызывают озабоченность в Лондоне и на Западе.
Как и, собственно говоря, положение размещения российских войск на нашей собственной территории
вызывает непонятную тревогу и весьма острые эмоции.
В общем, совершенно непонятно, зачем девушка в шубе шапки приезжала в Москву.
Единственная причина это, конечно, шапки и позиции Бориса Джонсона, как и мир министра.
Уж очень хочется трасс Бориса сменить на этом посту.
Это была программа 60 минут. Смотрите весть.
