В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут
о самом главном.
Добрый вечер, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи,
всем абсолютно привет и так завтра, ровно в четыре
часа утра по московскому времени, Россия начнет
захват Украины.
Сразу утре британских изданий The Sun, The Mirror, Daily Mail назвали
точное время российской атаки на Киев и даже запустили
обратно о чем.
К этой минуте, завтажение Путина осталось ровно девять
часов.
Путин якобы нанесет ракетный удар по опицу президента Зеленского.
Сразу после нанесения ударов в Киев войдут 200 тысяч российских солдат.
Ну и главное новозня, только что президент России Путин
прокомментировал признание Донбасса, назвав происходящее там геноцидом.
Госдума сегодня наконец обратилась к президенту с призывом спасти русских людей.
Переговора президента Путина и канцлера Германии Шольца
в этой минуте уже завершились в Кремле, во время пресс-конференции
Путин рассказал, что предпримет Россия теперь.
Внимание!
Депутаты парламента, так же как в любой стране, в
России ориентируются на общественное мнение, ориентируются
на мнение своих избирателей, и они тонко его чувствуют.
И в этой связи совершенно очевидно, в нашей стране подавляющее
большинство людей, и сочувствует жителям Донбасса, поддерживает
их и надеется, что ситуация там кренным образом изменится.
В лучшую для них сторону.
Я буду исходить из того, что мы должны все сделать
для решения проблем Донбасса, но сделать это так, как
вот я говорю, господин федеральный канцлер, прежде всего исходя из не до конца реализованных
возможностей по исполнениям и сглашениям. Что касается того, как Россия будет действовать
дальше по плану, а из чего он будет складываться? Из реальной обстановки на местах. Кто может
ответить на то, как она будет складывать реальная обстановка, пока никто. Это зависит не только от нас.
Ганслер Германия Олов Шольц только что заявил, что признание ЛНР ДНР России
это политическая катастрофа и выход из Минских соглашений. То есть фактически поддержал
Украинскую Верховную Раду, которая наших депутатов сегодня официально предложила считать подонками.
Да и сам визит или кризисная турня, как его называют в Германии, у Шольца не сдался с самого начала.
Шольц как и Макрон долго не выходил из самолета и ждал, как пишет The Welt.
Врача из немецкого посольства. Чтобы именно врач из немецкого посольства взял у него ПЦР-тест на ковид.
От российского врача и, соответственно, теста немецкий канцлер принципиально отказался.
Наверное, как и Макрон боится оставить здесь своё ДНК к аварному КГБ.
Но немцы, разумеется, шутят не на собственный параной, а про стол в Кремле.
Смотрите, нарисовали его сразу утрапа.
Или вот Шольц спускается и подпись.
Привет, Шольц, садись, говорит ему Путин из колонки.
Мы отдадим должное аккурат перед встречей с Путиным.
Шольц возложил цветы к могилине известного солдата в Александровском саду.
Кризисная миссия, день второй. И мы видим, как Канцлер поднимается по трапу на борт правительственного
самолета. Он встретится с президентом России Путиным. Его цель – дипломация вместо войны в
вопросе украинского кризиса. Вот и Улаф Шольц. Он прибыл в Москву и посещает памятник в честь
Второй мировой войны. Канцлер Шольц, кстати, отказал создавать тест на коронавирус российской
стороне перед своей встречей с Путиным в Москве.
Вместо россиян ПЦР-тест осуществил немецкий врач.
Прекрасная погода в российской столице, надо сказать,
вероятно, это хороший знак для сегодняшней встречи.
Дипломатическое решение будет найдено к канцлером
Шольцом.
Уважаемые господин федеральный канцлер, я очень рад встретиться с вами познакомиться и принять вас в Москве.
Сегодня значительную часть нашего времени мы посвятим обсуждению вопросов ситуации в Европе,
Европе связаны с безопасностью и с теми дискуссиями, которые сейчас так остро развернулись по этому вопросу,
в том числе и в связи с событиями вокруг Украины.
Еще раз добро пожаловать, очень рад вас видеть.
Большое спасибо, я тоже очень рад, что наша встреча состоялась.
Я только что вступил в свою должность, и для меня это нечто особенное, история между Германией и России.
Теперь в Киев, в Верховной Раде, сегодня потребовали, чтобы Запад включил каждого,
каждого депутата Госдумы, кто выступил за расчленение, как они выразились Украины,
в санкционной естественной списке. Это ответ на обращение к Путину. В итоге рада поддержала
проект постановления о непризнании Украины независимости Донбасса, хотя мы еще не признали
донбасс независимым, тем не менее, за 331 депутат, а еще призвали в этой терабороне побольше оружия.
А то пока, то есть к этой минуте, автоматов хватает не всем. Детям и старикам. Получился очередной
цирк с конями. Это нужно увидеть.
Кремль имеет намерение признать независимость самопровозглашенных образований на временно
на оккупированных украинских землях, мы этого не можем
допустить.
Вся украина целостная территория, а оккупированные территории
мы однозначно отвоюем.
И они дальше будут украинскими.
Мы не признаем убить, мы не будем вести с ними прямые
переговоры.
Нам нужно переходить от слов к делу, выдать оружие
территориальной обороны, разблокировать вопрос формирования
добровольческих батальонов. И это будет наш ответ на любые
попытки территориальных нарушений нашего государства.
«Будь-яки, спроби, территориальных порушений нашей
державы».
Финородой только что гусдума Российской Федерации приняла
обращение к Кремлёвскому диктатору, относительно
признания так называемых «квазе» Республик, «всевдореспублик».
Это означает одно продолжение войны против суверенитета
и территориальной целостности Украины. Это означает одно
Единоличный выход Москвы с минских договоренностей.
«Москвы с минских домовлями».
Требуем немедленно санкционные списки
относительно каждого подонка из Госдумы,
который нажал на кнопку против расчленения Украины.
«Заклык до всего свита».
Очень важно прямо сейчас в этой Верховной Раде
вместе сказать Донецке.
«Донецк — это Украина! Луганск — это Украина!»
Это Украина, Луганская — это Украина.
Я прошу всех статьи вместе аплодисментами поддержать это.
Друзья, давайте все вместе поддержим хай своя решение
державные дуры.
Это наша земля, это наши люди.
Решение государственной дуры себе могут заснуть
подальше.
Все Украина!
Додать все Украина!
Луать все Украина!
На артефон следовало бы добавить свой арсенал,
Лозунг преднестроился Молдова, ведь Молдавию, Путин
якобы готов торгнуться.
Гозде прикомендовал гражданам США не ездить в страну, а также
срочно покинуть Белоруссию и Приднестрове.
Но пока пустеет исключительно Украина.
Сегодня об эвакуации посольства заявила Индия.
42-я страна за три дня вывозят сотрудников из страны и Всемирной Банки.
Посольство США теперь в Львове.
По данным Волстер Джорнелл Блинкин распорядился уничтожить компьютеры,
демонтировать телефонную систему в Киевском посольстве,
а все ценное перевести в Львив.
Самая влиятельная женщина, Украина Кристина Куин, туда уже прибыла.
В госдепе уже не только назначили дату и расписали план вторжения Путин,
но и решили, где именно российские танки остановятся.
Зеленский попытался всех успокоить, вышло не очень,
призвал сбежавших дипломатов вернуться в Киев и обратился к нации.
День, когда Путин начнет вторжение, 16 февраля,
ЗЕ призвал превратить в день единения. Расчет на то, что Путина будет неудобно заставлять украинцев воевать в выходной.
Великие народы, вылыву, Украина.
Великий народ, Великой страны, обращаюсь к вам в этот важный напряженный момент.
Перед нашим государством возникли серьезные внешние внутренние вызовы,
которые требуют от меня и каждого из нас ответственности, уверенности и конкретных действий.
Сегодня мы четко понимаем все вызовы, которые стоят перед нами, и что с ними делать.
Мы уверены в себе, но не самоуверены.
Мы четко знаем, что рядом с нашими границами чужая армия, ее численность, ее локации, оснащение и ее планы.
Сегодня все признают, что от Украины, от нашей армии, зависит безопасность Европы и всего континента.
континента. Я хочу обратиться не к тем, кто остался с Украиной и на Украине, а к
тем, кто ее бросил в этот самый ответственный момент. Ваша сила не в ваших
деньгах, не в самолетах, а в гражданской позиции, которую вы можете проявить.
Вернитесь своим людям и свою страну, благодаря которой вы получили свои
заводы и состояния. Сегодня каждый проходит тест на гражданина. Я сейчас
Я вас предлагаю вам в течение 24 часов вернуться на родину и стать плечом к плечу с украинской армией, с нашей дипломатией, с нашим народом.
Нам говорят, что 16 февраля станет днем нападения.
Мы сделаем его днем единения.
Соответствующий указ я уже подписал.
В этот день мы вывесим национальные флаги, наденемся и желтые ленты и покажем всему миру наши единства.
нашим единственным.
То есть завтра, в 10 утра, так написано в указе Зеленского,
украинцы выйдут на улице с флагами, песнями, цветами, как раз получается,
чтобы поприветствовать российских военных в Киеве.
Ведь вторжение начнется ночью, еще раз сообщают британские Сан-Эдемиру.
В 4 часа Путин нанесет авиаудары по военным
военным и правительственным центром управления, потом танки перейдут границу, флот захватят Южную побережье,
Украины якобы об этом британским журналистам рассказали американские специальные службы.
Бредовые прогнозы появились сразу после слов Пескова, что Путин в шутку спросил у него у Пескова,
но если есть дата вторжения, может быть они назовут и время вторжения, и они тут же назвали,
Итак, четыре утра. Успокоить западных разжигателей войны не смог даже плановый отвод российских войск после учения в Белоруссии, якобы это очередная дезинформация Путина. Он отступил, чтобы тут же напасть.
У нас есть срочные новости, возможно, это важное развитие кризиса захватившего Европу и мир.
Пуемир русские объявили, что по меньшей мере некоторые их силы, которые окружают
Украину, возвращаются на свои базы. Это вызывает вопросы в дипломатическом сообществе.
Пытается ли Россия разрядить обстановку? Что это значит? Какой сигнал посылают
русские? Насколько это соответствует действительности? Судя по всему, войска на
границе перемещаются. Хотелось бы надеяться, что в правильном для Запада
до направления.
«Оба, Илис Трасс и Бен Уоллис на прошлой неделе говорили,
что судят по делам, а не по словам.
Вчера мы слышали заявление Кремля, что они хотят идти
по пути дипломатии, сегодня мы, судя по всему, видим
поступки.
Министерство обороны только что объявило, что подразделение
из Южного и Западного военных округов, которые проводили
учения на границе с Украиной, начинают возвращаться
на свои базы.
Они даже опубликовали видео с колоннами танков, которые
движутся по полям и оружия, которые грузят в поезда.
Это очень хороший знак, но между Россией и Западом очень мало доверия.
Так что события должны продолжиться в этом направлении прежде, чем мы все вздохнём с облегчением.
По самой последней оценке разведца общества, российские силы продвигались вперёд, а не назад, занимая боевые позиции.
То есть мы должны быть осторожны в своей оценке перемещения этих войск, потому что они неоднозначны?
100% это современные приемы ведения войны, есть боевые
возможности, но также дезинформация, это также информационная
война.
Мы должны скептически относиться к подобным вещам.
У России есть целый ряд опций, помимо полномасштабного
вторжения.
«Мы видим с российской стороны открытость для
диалога, но с другой стороны, поступающие сегодня
развед данные, по-прежнему не обнадеживают.
Россия строит полевые госпитали рядом с границей
Украины и Белоруссии, что может означать подготовку
к вторжению.
Еще больше потальенных тактических групп в действительности
перемещают ближе к границе с Украиной.
Согласно разведданным, которое мы видим, так что
сигналы противоречивые.
В Пентагоне только что сообщили, что информация
об отводе войск.
Нужно сначала проверить, а Блинкин только что провел
переговоры с Лавровым.
Вернемся через минуту.
Итак, антикризисные переговоры, как их назвали в Берлении.
Переговоры Путина и Шольца в Кремле продолжались стресслешным часам.
Вступление Украины в НАТО не стоит на повестке, заявил канслер Германии.
Говорят, что ни в какое НАТО Украина не вступит в принципе.
Путин ответил, что в говорят мы больше не верим. Прости.
По поводу расширения НАТО вы сказали замечательную фразу. Говорят, что в ближайшие годы Украина не будет в НАТО. Что значит говорят?
Мы же с вами должны понимать, что такое говорят в международных отношениях. Нам уже 30 лет говорят, что расширение НАТО не будет вообще ни на один дюйм в сторону российских границ.
А сегодня мы видим инфраструктуру НАТО прямо у нашего дома.
Боле-то обсуждается в вопросе вступления Украина в НАТО.
Говорят, как вы сказали, это не будет завтра.
А когда?
После завтра?
А что это для нас меняет?
В исторической перспективе?
Ровным счетом ничего?
Мы слышим, что Украина не готова сегодня к вступлению в НАТО.
Мы знаем эту тезию.
И тут же говорят, что ее завтра не примут.
А примут тогда, когда ее подготовят к этому.
Но для нас это может быть уже поздно.
Поэтому мы хотим решить этот вопрос сейчас.
Вот прямо сейчас, в ближайшее время, в ходе переговорного
процесса, мирными средствами, вот мы из этого исходим
и очень надеемся на то, что наши озабоченности будут
нашими партнерами услышаны и приняты всерьез.
Но Шольц призвал России где эскалация и отвода войска
от российской украинской границы, это при том,
что частично подразделение западного и южного военных
Кругов, выполнив задачи на российской и белорусских учениях, уже начали возвращаться в места постоянной дислокации.
Раньше времени, между прочим, должны были 20 февраля, а уйдут завтра.
То есть Москва посылает некий миротворческий сигнал.
Но принять-то его некому?
Нас пугают большой войной, в которой раз назначают дату военного вторжения.
Это уже не в первый раз. С нами системно ведут войну на всех фронтах.
У Зеленского сдали нервы. Специальному вращение к нации он предъявляет претензию журналистам на Западе,
которые в ежедневном режиме назначают все новые даты вторжения, сводя украинцев с ума.
Нам говорят, что 16 февраля станет днем нападения.
Днем нападения. Мы сделаем его Днем Единения.
Соответствующий указ уже подписан.
В этот день мы вывесим национальные флаги, наденем синие желтые ленты
и покажем всему миру наше единство.
То есть воевать украинцы не станут.
Спою для агрессора Гимны поприветствуют его с помощью флагов.
Советник Зеленского подаляк говорит, что это такая ирония.
День нападения объяви Днем Единства.
Западные рынки, как теперь пишет Блумберг, который первый вбросил фейк про войну,
войну иронию не уловили.
Признят Украина Владимира Зеленский напугал рынке
тем, что как позже заявил его офис, было саркастическим
комментарием в адрес остального мира, предсказывающего
дату нападения России.
Нестабильные рынки, которые ранее в понедельник нашли
поддержку, связи с комментариями министры на странах дела
России Сергея Лаврова быстро отреагировали на то,
что крупные международные СМИ приняли высказывание
Зеленского зачистую монету.
Американская эталонная нефть West Texas Intermediate,
из 14-го года достигла 95 долларов за баррель.
«Добрый вечер, 14 лютума».
«Чтобы успокоить хотя бы своё население, Зеленский
записывает супруга в видеообращении, он не сбежал, всё ещё в Киеве
и всё ещё любит не только жену».
«Добрый вечер, 14 лютума, 2022 року, снимаем это видео
с дружиной, не просто так, тоже пошло зараз показать
и всем, что мы разум, мы в дома, мы в Украине».
Так, витаемо всех с ним за коханых.
Хочем сказать, кохаемо от него, кохаемо украину.
Зеленский таким образом запускает флешмоб. Депутаты массово выступают
сопровержением своего бегства из Украины.
Отправить СМС со своей геолокацией можно напрямую
главе фракции «Арахами».
Не стесняются эвакуации, только американцы-дипломаты во главе с Квинn
переехали в город Львов, подальше от Киева, который со дня на день должен разграбить Путин.
Документы в Киевской дипломатической миссии предусмотрительно сожгли,
компьютеры уничтожили. Секретные материалы взяли с собой.
В ОСД временно закрывает посольство здесь, в Киеве, столице Украины, и переезжает в город Львов.
Рядом с границей Польши это мера вынужденная, необходимая для обеспечения безопасности и за
за драматичное воскопление российских войск вдоль украинской границы.
Тем удивительнее выглядит визит Шольцев в предвоенную Украину.
То ли его не жалко, то ли он в курсе, что Путин не нападет.
При этом немецкое посольство тоже зачем-то переехало на Запад-Вальдор.
Господин Зеленский, Министерство иностранных дел Германии,
также призвало граждан Германии, чтобы они покинули Украину.
Кроме того, оно перевело свое генконсульство Вольвов, то есть на Запад.
Что это? Удар в спину со стороны Германии? Или это с размерной ситуацией?
В этот период у нас действительно много вопросов, которые, скажем так, мы видим по-разному с некоторыми странами.
Это ваше право, право вашей страны.
Вопрос вступления Украины в НАТО Шольца называет неактуальным.
Максимум, на что может рассчитывать Кейф, 150 миллионов еврокредита, который канцлер согласился выделить Украину.
Что такое миллиард? Приезжает сегодня кантлер в Германии, даёт 150 миллионов.
Что такое для Германии 150 миллионов? Они подачки для бомжей больше дают,
потому что я считаю, что это неправильно. Лучше по оружию дали, чтобы защититься.
Оружие немецкое, которые не разрешают прибалтам нам передать, это неправильно, не дружественные шаги.
Утром Шольс приземлился в Москве. На этих кадрах видно, в самолёт заходит человек в спец одежде,
чтобы взять у канцлера тест на ковид.
Шольца отказался от услуг российских врачей и попросил,
чтобы тест ему сделал сотрудник посольства.
Отказ от теста со стороны российских чиновников
никак не связан с опасениями,
что ДНК канцлера может попасть в руки россиян.
Речь идет о самоутверждении.
Ни одна иностранная нация не будет возиться
с носом главы и правительства Германии.
Сразу после аэропорта Шольца отправляется в Александровский сад.
Во время встречи Путин тянется за наушником с переводом
с переводом и, поддержав наушник в руках, кладёт обратно на стол.
С канцлером российский президент общается без переводчика.
Мы с вами были свидетелями войны в Европе,
развязанной как раз блоком НАТО против Югославии.
Крупная военная операция с нанесением ракетно-бомбовых ударов
по одной из европейских столиц – по Белграду.
Это же было без санкции Совета безопасности организации объединенных наций.
Это очень плохой пример, но он был.
Это первое.
Второе по поводу, хотим мы этого или нет.
Конечно, нет.
Именно поэтому мы и выгадывали предложение о переговорном процессе,
результатом которого должна быть договоренность
то есть об обеспечивании равной безопасности всех, включая нашу страну.
Югославий царила несколько другая ситуация.
Там была опасность и угроза геноцида, и этому необходимо было воспрепятствовать.
Позволить себе только добавить, что по нашим оценкам,
то, что происходит на Дамбассе сегодня, это и есть геноцида.
По эксклюзивной информации Сибиес, Путин уже распорядился,
чтобы армия выдвинулась на позиции для атаки.
По словам представителя США, Россия выдвинула на огневые позиции
несколько дальнобойных артиллерийских и ракетных установок,
тем самым напрямую угрожая Украиня.
По словам чиновника, некоторые российские подразделения
покинули свои районы сосредоточения.
Это бампер к бамперу, видно на спутниковых фотографиях,
и начинают выдвигаться на боевые позиции.
Это движение стало заметно еще в воскресенье,
когда некоторые части покинули районы сбора.
но они ещё не заняли то, что можно было бы назвать позиции для атаки.
По всем признакам, как мы уже слышали от президента Байдена, вторжение может произойти уже в
ближайшие 48 часов. И это крайне тревожно. Что мы должны делать, так это быть уверенными,
что президент Путин понимает все последствия. Мы должны быть уверены, что Путин понимает
экономические последствия, политические последствия. Я думаю, мир должен понимать,
что случилось в 2014 году, когда Россия захватила восточную
Украину, мы не сделали ничего.
Какой-то невероятный рябус получается, потому что
уже который раз между прочим Путин на прямой вопрос
исключаете ли вы боевые действия, исключаете ли вы войну,
не отвечает прямым ответом да или нет.
Хотя представители нашей власти рангом пониже, в принципе
такие ответы давали, но мы ждем такого ответа от
президента.
А что на самом деле происходит? Давайте попробуем разобраться, потому что с одной стороны СБС говорит, что мы уже танки прогреваем, а с другой мы отводим войска.
А с третьей стороны, сегодня Дума обращается к Путину с просьбой признать ДНР и ЛНР.
Андрей Олегович.
Ну, во-первых, потому что президент не отвечает. Конечно, он не будет отвечать.
ему надо держать все свои возможности открытыми.
Он же сказал по плану, но в зависимости от ситуации.
То есть, если он сейчас скажет «да» или «нет»,
но это его ограничивает определенными рамками, зачем?
Нужно держать все возможности открытыми.
По вопросу «куда» и «почему»?
Смотрите, я думаю, даже если этот кризис разрешится
каким-то более-менее нормальным образом,
Я имею в виду вот весь в цель ту напряжёнку, которая идёт у нас уже месяц и ещё где-то будет идти.
Это будет не последний кризис.
Основа этого кризиса, он необходим Западу.
У Запады экономика не работает. Уже несколько лет падает благосостояние.
Они пытаются статистическими всякими способами это скрыть.
Именно для этого был раздут коронавирусная пандемия.
Сейчас раздувается кризис на Украине.
Если он закончится, начнёт раздуваться Тайване или что-то ещё.
Им нужно обязательно сделать две вещи.
Первое — это отвлечь народ, потому что им всем идти на выборы.
Байден будет переизбирать конгресс.
У… в Британии очень шаткие позиции, у Джонсона.
Макрону переизбираться.
Ушольца, коалиция.
Им всем нужно на что-то что-то списывать. Кризис прекрасный.
И второе то, что если вдруг ситуация будет ухудшаться, она будет ухудшаться, инфляция растет,
в каждой стране есть еще другие кризисы. Нужно на что-то это списать. Если не списать на внешний
фактор, тогда народ будет спрашивать, куда же вы все нас привели там. И вот сейчас вы же смотрите,
кто раздувает англосаксы. Почему? Потому что они лидируют, потому что они задают тон системе,
потому что они руководители этой системы, они за нее отвечают за ту систему экономическую
систему Запада, которая не работает больше. Надо понимать, что это не про нас, это про них. Мы
повод. Да, у нас есть проблема, у нас есть проблема безопасности, но это проблема безопасности при доброй
воли и отсутствие хайпа с той стороны решалось бы нормальными переговорами. Они не хотят уйрешать.
Сегодня Лестрас выступила на четырех британских каналах для того, чтобы подтвердить фактически
информацию The Mirror, чтобы никому не казалось, что это какие-то вбросы или может быть бульварные
прессы исключительно пытаются накликать войну. Нет на самом высоком уровне информации. Про 4 утра
про вторжение подтверждается. Давайте мы посмотрим The Mirror. В этой связи, конечно,
максимально тревожно. Мы-то им подаем позитивный сигнал, если я правильно понимаю. Заканчивая
наши учения чуть раньше, любые наши позитивные сигналы, они воспринимают как слабость. Даже
желание с ними общаться и вступать в переговоры, они воспринимают как слабость. То есть, закончили
учения. Далее слабину. Смотрим на мир.
Креблевское начальство прикажет атаковать Украину завтра в 4 часа утра по московскому
времени. Считают американские разведывательные службы. Они могут нанести шквал «авиаудар»
по военным и правительственным командным центрам управления в Киеве перед тем,
как танки перекатятся через границу. В то же время российские военные корабли «Амфибии»
могут штурмовать южное побережье Украины. Европа может быть всего в нескольких часах от
полноценной войны на Украине. Завещие новости пришли через несколько часов. После того, как
Россия отвела силы от украинской границы, высокопоставленные источники сообщают,
что оттакка Москвы будет почти наверняка со множества направлений. По южному,
восточному и северному флангам Украины, высокопоставленный американский источник
Миррор предупредил нашу команду в Киеве однострочным сообщением со словами 4 часа утра среды.
Пожалуйста, товарищ генерал. Завтра в 4 утра. Завтра в 4 утра нам объявили, что Киев бомбили. Вы знаете,
то ли они смотрят 60 минут, мы обсуждали вот эти варианты, то ли они экстраполируют свою
тактику, то есть нанесение ударов, но мы говорили про критическую инфраструктуру, а они сразу,
бомба, нанесение ракетно-бомбовых ударов по столице. И первый объект это офис президента. Зачем по
офису президента доносить? Ночью. Я не понимаю, ночью. Я уверен, что Зеленский спит где-то в
подвале уже. Поэтому, поэтому довольно все это странно. Но если говорить серьезно,
вы знаете, я не могу до конца поверить, что американцы откажутся от провоцирования какой-нибудь
заварушки на Украине. Потому что слишком многое поставлено на карту. Во-первых, им нужно
сдержать, изолировать, экономически ослабить Россию. Закрыть северный поток, ввести имбаргана
экспорт товаров критических, там двойного назначения. Им нужно ослабить Германию,
экономически прежде всего ослабить Германию и таким образом ослабить Евросоюз.
Рассоюз. То есть цели, цели очень много. Поэтому вот просто так сказать, да, мы, как
сегодня сказал, Лавров, мы там цыкнули и русские, так сказать, убрались во своясье, так не пройдет.
Евгений Петрович, давайте мы посмотрим на Лаврова. Он, конечно, максимально удачно
ответил на вопрос, когда российское вторжение рассмеялся. Смеялся довольно долго, а потом
вы продолжите. Запад, ведь какую сейчас занимают позиции? Вот мы требуем, чтобы
Россия прекратила свои учения, чтобы она отвела свои войска, а Россия как
планировала, так и выполняет эти свои планы. Вот пришла пора частично завершать
эти учения, они начинают возвращаться в места постоянного
постоянного базирования. И запад тут же говорит, вот я вас уверяю, запад, если еще
не сказал обязательно скажет вот видите мы как нажали на них как там значит байден
цыкнул они сразу испугались и выполнили наши требования вот и все это торговли
воздухом и наши западные коллеги преуспели в этом весьма и весьма нам
учиться надо таким таким фортилем которые они выкидывают и зачем мы тогда
идем им навстречу вот зачем куле бы сегодня уже умудрился сказать что это
Украина заставила Путина остановиться. Он испугался.
Видите, Лавров считает, что Байдена, а Путина испугался Зеленского.
Ольга, ну я еще раз хочу повторить, что той группировкой, которая на сегодняшний день,
или на вчерашний день, существовала на границах Украины, совершенно недостаточно,
чтобы осуществлять такие крупномасштабные наступательные операции.
Что касается учений, то, что учения есть определенные правила, убытие войск с учений,
заканчивается отработка какой-то фазы, какой-то этапы, ну что их в палатке опять загонять,
что ли, из Южного округа, который прибыли части, естественно, они возвращаются к местам
постоянной дислокации. Что касается линии границы, которая идет на Донбассе, то там
Там из тех 100 тысяч, которые они считают, ну по моим данным там, ну не менее половины, там местах постоянной дислокации, некуда уходить, куда им уходить, просто так, что ли?
В Сибирь.
В чистой поле, в Сибирь, потому что это, знаете, как такое стандартное требование надо, выведите там какие-то вооружения с европейской части.
а куда выводить, ну мы не знаем это ваше дело, но вы видите самое главное, вы видите там
тактическое ядерное оружие, вы видите свои танки, вы видите еще что-нибудь. Главное, вывести.
Не начинайте Евгения Петрович про ядерное оружие, я вас предупреждала. Я буду вынуждена
сейчас продемонстрировать, давайте, пожалуйста, на экраны, в Соединенных Штатах Америки,
специально для Евгения Петровича, назначен новый специалист, который контролирует ядерные
это, знаете, шутка из интернета, приходите вы на переговоры, Евгений Петрович, это официальное лицо,
там вам встречает такой гражданин, ваши, прости, господи, действия, мы можем показать не все фотографии,
там есть совсем пикантное, еще раз лицо официальное. А это не совсем пикантное. Роскомнадзор. Нет, есть пикантнее,
вы зайдите в интернет, если не верите на слово, читаем, а вы потом продолжите.
Сэм Бринтон, трансвестит, который в интервью обсуждал секс с животными, был недавно назначен
заместителем помощника министра по утилизации отработавшего топлива и отходов в управлении
ядерной энергетики и министерства энергетики США. Он также известен как сестра Рэй Дио Актив,
его альтер эго трансвестита. В биографии на своем веб-сайте Бринтон рассказывает. Сэм носил туфли
на шпильках в конгресс, чтобы консультировать законодателей по язерной политике и в Белый
Дом. Сдень консультировал президента Обаму и Мишель Обаму по вопросам ЛГБТ. Куда бы он не пришел,
он показывает молодым мужчинам и женщинам, что они могут быть теми, кто они есть, и придает им смелости.
Наши партнеры. Знаете, я считаю, что мне повезло, что я в годы своей службы общаюсь с руководством
Министерства энергетики, там таких чудес нет. Это мы сбиваем вас просто с толку, чтобы вы назвали
точную дату времени и секунды вторжения.
Я думаю, что вот мне очень нравится дата 23 февраля.
Честно вам скажу, но не знаю.
Такая глупость, согласитесь придумать дату вторжения и время в 4 утра.
У нас просто генетически не может быть...
Я повторяю.
...от такой временной период.
Это сюр, понимаете, каждый день 15, 14, 16, 17, 18.
То ли они дурят Байдена, вот развед сообщества,
То ли они действительно в это верят, я не знаю, разглядывая свои снимки вот эти, какие-то госпитали там, госпитали сооружаются, Джонсон увидел.
Но какие госпитали сооружаются, если речь идет о полевых госпиталях, так это, так сказать, палатка.
Палатки, да, большие, правда, но тем не менее, какие-то, в общем, полная глупость.
Хотелось бы верить, что все это разрешится без кровопролития.
Но еще раз хочу повторить, я сомневаюсь, что американцы так легко откажутся от своих планок, потому что уж больно такое плана в громадье.
Таж Дерянин.
Знаете, у меня еще немец Апутиш Таймайер своими руками привозил к власти фашистов на Украине не для того, чтобы вести переговор с Российской Федерацией.
Задача были другие.
Естественно, с того уровня не слегка трансформировались.
Но если брать стратегическую ситуацию, задача американцев,
до мая месяца ожидается обвал фондовых рынков.
В следующем году будет уже обвал окончательный,
и, так сказать, срыв в глобальную депрессию.
Нужно зажечь какое-то событие,
чтобы не признаваться, что это конец капитализма
и более того конец рыночной экономики как таковой,
Во всем мире, мае, и потом социализм?
Нет-нет, потом, что построим, то и будет, потом будет некоторое восстановление фондовых рынков.
В 23-м году все должно завалиться окончательно.
Это те модели, которые сейчас лежат на столице банковских клерков, понимаете?
У банковских клерков не у стратегов.
Это простой технический анализ.
То есть нужно показать, что вот смотрите, это не конец капитализма, не-не-не, это там локальный конфликт,
там, зашедшие с ума диктатора и так далее.
Мы их как-то ситуацию устаканились и вот будет восстановление фондовых рынков.
Ребята, не переживайте, всё будет хорошо.
Во время депрессии 29-го года тоже была такая динамика удар.
Потом все выдохнули, решили, что все восстановились,
а потом уже наступил окончательный краш.
С другой стороны, с другой стороны,
у американцев проблемы с Китаем и нужно, чтобы Россия в минимальной степени помогала Китаю.
Для этого нужно, чтобы Россия где-нибудь увязывала, в каком-нибудь болоте.
В качестве болота, на нынешней Украине, в общем, действительно совершенно замечательно.
Это и огромное конкурентное преимущество перед любой другой страной мира, не считая Гаити.
Ну или Огонисто.
Значит, это американцы.
Точка зрения англичан. Уходя, гасите всех.
Уходя из Евросоюза, нужно за собой прибраться и, соответственно, сделать так, чтобы жизнь никому медом не казалось.
Что такое конфликт с Россией, пусть даже вербальный?
Что такое истерика против нас?
Это...
Германия остается без дешевого газа.
В чём сама отказывается
в силу доской давления Соединённых Штатов в Америке.
Франция остается без атомной энергетики,
потому что Пардонах безопасность в Африке
обеспечивает мы.
И с какой стати мы будем это продолжать делать для них,
если они будут вести себя неадекватно.
Подождите, а почему они без атомной энергетики остаются?
Потому что они свой уран получают в чудесных странах типа Мали.
Где они так замечательно построили французскую цивилизацию,
что там порядок вынуждено обеспечивать наше.
Ну, естественно, не государство, сейчас приглашенные туда специалисты,
но мы можем их оттуда отозвать в любой момент, ребята.
А дальше как-нибудь сами пытайтесь.
Слушайте, в Германию газопровод, во Франции уранопровод.
И так далее. Да, да, это как немножко странновато.
При этом нужно понимать, когда впереди глобальные изменения,
это экономисты и философы размышляют, кто виноват, что делать.
А прогматики, которые есть в Англии и есть в Америке,
размышляют, кого мы будем кушать.
И вроде того, кого они собираются кушать, Франция и Германия просто идеальны.
Дальше, следующий уровень.
Всякие, извините, политические, как бы сказать, помягше политические деятели.
У них все, как здесь было справедливо сказано, внутренние проблемы.
Это наши лидеры с ними разговаривают, как с людьми, пытаются что-то им сказать.
Им нужно сгонять в Москву, сфотографироваться на правильном фоне.
Я абсолютно уверен, что министр обороны Англии не подозревал на фоне каких-то четырех мужиков, он фотографировался.
Я вполне допускаю, что он имел в виду, что это понравится геям в Англии.
Еще там некоторые формы были.
Сгонять сюда, показать, что, смотрите, мы миротворцы, мы крутые,
мы Путину, значит, сказали, постучали кулаком постулу,
все, бессмысленный, смотрите.
Но ведь нормально постучали кулаком, если Путин не вторгся?
Вот, пожалуйста. Видите?
В декабре назначали, в декабре раза три назначали срок,
пятнадцатого назначили, он не вторгся,
а дальше на самом деле наступает следующий эпизод.
Потому что конфликта нужна, но мы по-своему добросердечью, по наивности, в 8 лет
вакармливаем бешеных собак, кладем по-шорски, разговариваем с ними и думают, что они нас не скусают.
Бешеная собака она все равно искусает, если вы его не усыпите.
Поэтому на самом деле реально...
Пока вон бешеная собака посмотреть, только лает.
Нет, она лает, но, простите, а когда мейстр обороны Англии называют дату,
да, ну можно, конечно, сказать, что она начиталась с ежагазет,
а возможно, что это действительно дата нападения на Донецк, Лунаск.
Вполне возможно, потому что ударная группировка фашистов никуда не рассосалась,
в отличие от того, что наши отвели войска от границы не в ту сторону,
Которую надо бы, наверное, с точки зрения безопасности
Российской Федерации.
Просто поставьте на место Российской Федерации, как
в государство Израиль.
Соседи ведутся так, вот говорят такие вещи, организуют
кибернатические атаки, организуют телефон и терроризм
по всей стране, террористов воспитывают по всей стране
через интернет.
Как бы ввел себя государство Израиль, ну например, или
государство Соединённой Штаты Америки, как бы ввело
себя в этой ситуации.
Но это пока вопросы риторические, а так даже если они не нападут, а я напомню,
что держать ударную группировку, в которой собраны все тяжелые вооружения со всей Украины.
И полевые госпитали, как я понимаю, там развернут по-настоящему.
И для Украины значительно дороже. Это для нас планово учения.
А для них это перенапряжение всех сил.
при напряжении всех сил. Вот и долго они это дело не могут. И еще один маленький у нас.
Помните, такая тема была прекрасная? Дует теплый ветер, развезло дороги.
Так вот, просто по погодным условиям сейчас как раз начинает дуть теплый ветер.
И если стоять в точке зрения их, чтобы напасть и получить минимальную ответку,
чтобы ответный удар был максимально затруднём, то как раз степь должна быть раскисшая.
Первые дождь в Донецке планируются на пятницу, напоминаю.
Давайте мы перенесемся в Германию, Берлин, на прямой связи Александр Глебович Рарр.
Здравствуйте, бесконечно вас приветствуем.
Самый осведомленный немецкий политолог Александр Глебович, про Шольца расскажете, зачем приехал, объясните.
Зачем я имею в виду, что мы прекрасно понимаем, что Германия то ли вынуждена, то ли сама приняла решение.
Олегла подсоединенные Штаты Америки, поэтому что это за танцы бубными сегодня были в Кремле, я не сильно понимаю.
Но ключевой сегодня для нас это признание Донбасса, как в Германии смотрят на эту ситуацию.
Что в НАТО, как американцы отреагируют.
Ожидал ли в принципе коллективный запад, что мы пойдем на этот для Российской Федерации долгожданный шаг?
Можно сшольца начать. Я думал, что у него была очень сложная миссия. Он, в отличие англичан и
некоторые других европейцев, не приехал в Россию, чтобы бросать шишки в Путина,
чтобы стукать только по столу. Я думаю, что он пытался действительно с Путиным где-то договориться,
начальнику конструктивного переговоров. Я думаю, он не зря упомянул, что можно на площадке
в БСЕ, сейчас развивать дальше отношения в рамках НАТО-Россия и он предлагает в Германию,
конечно, как главную страну, которая будет делать всё для того, чтобы конструктивный
диалог в рамках минских соглашений прибёл бы каким-то позитивным результатом. Фразы о том,
что невозможно построить безопасность без России, а только вместе с Россией.
Наключевая, с моей точки зрения, если вы меня спросите, потому что другие лидеры Европы такие
фразы не говорят. Но в то же самое время, конечно, вы правы. В том плане, что где-то странно,
конечно, для русской агитории было смотреть за вопросами немецких журналистов, которые,
в принципе, задавали вопросы не столько по Донбассу или по Украине, а по внутренним делам
России, наваемные, мемориалы и так далее. Но это волнует, конечно, не правительственные организации
немецких зелёных, немецкое общество больше всего. И это есть суть главного конфликта,
который сегодня существует между Германией и Россией. Он ценностный конфликт. И Шольц не
мог его обойти, потому что то бы его загрызло бы, растоптало бы сама же немецкая пресса. И та же
американская. И американцы, которые следят за тем, чтобы он дисциплинирован в рамках трансилентического
загонщика, выступал бы в Москве и действительно не делал никаких лишних шагов. Здесь, конечно,
Молодой Шольц напоминает мне, к сожалению, молодого Шрёдера 20 лет тому назад,
которого тоже тогда заставили, хотя он это не хотел, как сегодня признается,
в Югославе, тогда вместе с американцами англичальними по воевать.
Алексей Англебович, ну вот мы сообщено, отводим нашего СК от границы.
По крайней мере, выводим из Белоруссии после учений.
А вы нам что? Да, вот вы требовали для эскалации.
Мы пошли вам навстречу, послали мирный сигнал, а вы завтра включите северный поток или по-прежнему не собираетесь это делать?
Мы включаем, мы включаем, но мы боимся американцев. Американцы над дубиной, над головой держат и угрожают, что надо вот слушаться дисциплина и так далее, санкция.
А зачем же мы тогда войска отводим?
Я думаю, правильно делается с остальной России, потому что сейчас пришло время где-то попытаться пойти на дейскаляцию с тем, чтобы начать переговор уже по существу и в рамках минских соглашений на романском формате,
который, думаю, сейчас быстро соберется, как мне кажется, под давлением того, что Россия может признать, конечно, сейчас непризонные республики.
Конечно, здесь ситуация сдвинется с мёртвой точки, я думаю, в правильное направление будут конструктивные переговоры.
А так, конечно, я думаю, нужно просто рассчитывать на то, что нужно начать говорить на всех площадках о корректировке европейской системы безопасности.
И я думаю, что в отличие опять-таки от алкуса, американцев, англичан, и так далее, и Польши, Германия, но я не хочу звучать слишком оптимистически, но я тут тоже чувствую настроение в обществе,
то, что пишут люди здесь в газеты и так далее. В моих общениях люди позитивно оценивают то,
что Россия тоже готова на какие-то конструктивные делу. И Германия должна на это готова.
И мы будем подталкивать немецкое правительство и французское рамку,
как Европы вести это конструктивное дело.
Не могу с вами согласиться. Никакого норманского формата,
разумеется, не случится. Путин не раз говорил. Какой предмет для дискуссии?
Сразу четыре высокопоставленных украинцев. Я имею в виду президента главой СНБУ,
главой МИТ и главой Министерства обороны сказали, что никакого особого статуса для Донбассы не будет.
Александр Глебчук, давайте не будем питать иллюзии. Что касается вашего чудесного шольца, вы не поверите,
но Макрон сидя на этом же самом стуле, за этим же самым длинным, предлинным столом,
точно так же, отказавшись от ПЦР-теста, тоже нам тут рассказывал, что без России невозможно выстроить систему безопасности,
Но мы вам на слово больше не верим. Никаких гарантий, я правильно понимаю, запад предоставить по-прежнему не готов.
Ну, что вы так строго говорите? Не знаю. Ну, вообще, как слова же просто тоже не бросаются на ветер, надеюсь.
И все равно тот факт, что риторика начинает снижаться, где-то тоже в этих переговорах с Макроном, который вы помянули из Германии,
в отличие от риторики, которую мы слышим от американцев, англичан, другое, должно нас все-таки наставить на оптимизм.
оптимизм. Да, я с вами согласен, Минск пока не трогается с мертвой точки, но тоже это
самое время. Альтентива этому опять война. Не хотим войны. Будем стараться. Знаете, кто
такие оптимисты, Александр Глебыч? Знаете, анекдоты. Плохо, информированный пессимист.
Спасибо вам огромное, Александр Глебыч Рарн, на прямой связи с Берлиной и с
Германией. Питает иллюзия, а может быть и надежда. Посмотрим, в чем кончится дело, пожалуйста.
коллеги изобразили логику Соединенных Штатов, которые пытаются организовать
серьезный политический кризис, а, возможно, даже войну в полноценном смысле этого слова,
тем самым пытаясь таким образом отстранить внимание от серьезных экономических проблем.
Но при этом все-таки мы должны четко разделить Соединенные Штаты и Великобританию,
Аглосаксонские лиды, вот европейцев, европейцы, но все равно они осознают, что этот эксперимент будет осуществляться за их счет.
Изображать европейских политиков как сборища клинических идиотов, наверное, все-таки не совсем верно.
И постепенно они осознают, что их втягивают в очень сомнительную историю.
воевать, скажем, до последнего украинца, это, естественно, любимое занятие из Соединенных Штатов,
и Европа, наверное, могла бы в этом подыграть, если бы она не понимала, что произойдет, если действительно
война из каких-то шуток, а я вообще противник, кстати, шуток на эти темы, но просто для многих на
Украине я вижу и по вашим картинкам, это все, включая президента Зеленского, принимается как КВН,
но, конечно, когда начнется реальная война, будет не смешно, и, собственно, кстати, точно так же,
Многие в Европе воспринимали и перед Первой мировой войной, что сейчас там выиграем вообще не вопрос, а когда началось, для многих это был шок.
Они не понимают во что они ввязываются, но европейцы там многие осознают, что когда эта заварушка начнется, не дай бог.
Что они получат? Они получат серьезный кризис у себя в доме. Это не Соединенные Штаты и не Великобритании, они на острове не отседятся.
Сколько миллионов украинцев побежит беженцами в Европу?
Вы что думаете, они воевать поедут на Донбасс, что ли?
Вот эти все клоуны, которых вы показывали...
Дешевая рабочая сила, мне кажется, они не переживают.
Там уже несколько миллионов дешевых рабочей силы
в разных секторах известных экономики уже где нужно применяется.
Но при этом эстонцы и полики сказали, что готовы принять новую партию беженцев.
Да, особенно эстонцы, да, мощно растущей экономикой готовы принять эту партию.
Возьмите сегмент энергоносителей.
То есть, понимаете, нас тоже постоянно эту тему втягивают, что русские там завтра начнут войну, а после завтра перекроют газ.
То есть это вместе идёт.
Или наоборот.
Пакетное соглашение.
То есть это всё вместе.
Значит, мне вот последние время журналисты дают вопрос, там способны ли Европа выжить без поставок российского газа?
Так, так, так, так, так.
Можно, конечно, и шкуру надеть, и в пещеру переместиться, и в принципе выжить там.
Но вы же прекрасно понимаете, что с точки зрения функционирования нормального европейской экономики сделать это в моменте невозможно.
И европейцы это прекрасно понимают, кто хоть сколько-нибудь владеет цифрами.
И они прекрасно знают, что у них закачанного газа перед сезоном, в хранилищах уже меньше десяти процентов, всего в хранилище уже на 30 процентов наполняет.
Ладно, без нас скоро.
Без нас скоро с пустыми хранилищами и ценником в доллар за куб.
При том, что, естественно, если начнется война, вы понимаете, что вы сразу можете это ценник умножить на два, а то и на три.
Это без всяких сомнений.
То есть в этом плане экономика начинает рушиться в Европе.
И, по-другому, одно дело прикрыть, прозвучал тезис.
Да, они прикроют, может быть, в Соединенные Штатах и прикроют.
А что прикроют европейцы? Что Макрон скажет, мы действительно в апреле избираться.
Если у него начнется коллапс прямо сейчас, сейчас уже не сходится концы с концами.
Ценник вместо тысячи долларов за тысячу кубов будет три, и он это все спешит на войну,
который он сам не смог остановить.
Я думаю, что такие простые фокусы уже, сыграть не получится.
Именно поэтому, на мой взгляд, это единственная возможность выйти из этой драматичной ситуации,
когда европейцы, серьезную фигуру, я против того, чтобы их всех дураками изображать,
осознают, что у них есть политическое обязательство перед, так называем, вашингтонским обкомом.
Но им здесь нести эти проблемы и их решить невозможно.
И тогда они должны как-то все-таки сотнести ситуацию с этим же газом.
Да, есть какие-то обязательства перед Соединенными Штатами, но это их коллапс,
который просто обязательство перед Соединенными Штатами...
Подождите, когда они все это осознают, они скажут,
ладно, вторгайтесь на Украину, мы не будем препятствовать.
Нет, ну во-первых, поэтому они сюда и едут, не для того, чтобы сфотографироваться.
Я здесь с Михаилом не совсем согласен, для того, чтобы там сфотографироваться и в твиттер выложить веселые фоточки.
Может быть у них нет до конца какого-то решения, но они понимают, что это катастрофа, в которой они станут пушечным мясом.
Украина первая, а дальше они с экономическими проблемами, с беженцами.
И вы знаете, так просто я не думаю, что они готовы там, как в Соединенных Штатах воспринимать.
Ну там, да, сейчас мы эту сначала, там, Блумберг напишет, потом война начнется.
Ну там уже там посчитали, сколько украинцев убьют там в первые дни,
эти тоже данные публиковали, деловые питания западные.
Вот, то есть в этом плане еще сказали, украинцев никому не жалко, это понятно.
Но европейцы-то думают о себе.
И я считаю, это серьезно для них вызов.
И я все-таки надеюсь, что несмотря на все политические обязательства,
они еще все-таки умеют думать головой и считать деньги, кстати, тоже.
Нам украинцев жалко, поэтому надо признавать Донбасс.
что касается Елизавета Трас, которая сказала, что завтра начнется вторжение,
вот она на танке глава Министерства иностранных дел в Великобритании,
а она же полагает, что начавшееся завтра, завтра среда, я правильно понимаю,
в среду война к пятнице завершится, потому что Трас сегодня официально объявила эту информацию,
подтвердил Кулеба, что в пятницу она направляется на переговоры в Киев,
То ли она знает, что блефует, то ли она там будет встречаться с президентом Российской Федерации Путином, который к этому моменту, простите, за эти шутки, в Украину захватит.
Так получается, многие тем более уже давным-давно сбежали в Ольвов, там безопасно, там хорошо.
Они же думают, Путин, когда пойдет захватывать всю Украину, он до Киева дойдет, а до Ольвова нет, поэтому эвакуация только до Ольвова.
Товарищ Галкин, где ваша шкура, чтобы идти в пещеру,
переживать там без газовый период или, не дай бог, не дадусь?
Я думаю, что, конечно же, никакой провокации американцы устраивать не будут,
потому что совершенно это не надо.
Все свои задачи, которые стояли перед советом администрации США,
я думаю, они блестячь решили.
То есть европейцы...
А вот зачем они вольвов сбежали?
Они сбежали за то, что надо донитать напряженность,
надо показывать, что угроза реальная,
что Ростей является агрессором, который будет попасть в другой момент.
А мы войска отвели как на зло.
Но это уже не важно. Я говорю, что уже задача все эти решены.
То есть правильно было совершенно сказано европейцам, это было совершенно невыгодно.
Европейцам выгоднее сотрудничать с Россией и по вопросам энергобезопасности и потом, там, сказать, есть экономические интересы.
Но сейчас это невозможно.
Нормальное сотрудничество с Россией сейчас невозможно.
А зачем они тогда выдумывают дату вторжения и время вторжения?
Видел, что многие даты прижённости. Ну как?
В смысле, они выдумывают время вторжения.
Может они думают, может они все-таки не есть какие-то там расчеты их, я не знаю.
Расчеты какие, основанные на чем?
Основанные на их догадках, но...
Сейчас дайте послушаем песковый, там есть отличная шутка на тему того,
что Путин очень переживает, дата есть, а время когда входить неизвестно.
Как Владимир Путин относится к тому, что на Западе периодически называются даты,
так называемого российского вторжения? Вот говорят, что на этой неделе оно обязательно состоится.
Трудно относиться с пониманием, но иногда даже шутят.
Иногда даже шутят, просят узнать, не публикуются или нигде точное время в часах, когда начнется война.
Ну, потому что действительно подобное, ну, фактически иногда уже маникальное, информационное безумие, которое на это счет происходит, встречается с пониманием, его невозможно.
Как будто глядел мирорасправился в 4 утра.
Да, но хочу сказать, что Россия всё сделала для того, чтобы облегчить США и Великобритании решение этой задачи.
И продолжает изобразить Россию агрессором, угрожающим Украине, угрожающим российской безопасности,
готовым второнуться в любой момент следующей войска для того, чтобы Европа не могла сотрудничать с Россией,
или даже чтобы сбить клин между Россией и Европой.
А чего же они тогда все едут сюда?
Они едут потому, что есть ещё надежда, ещё надежда, на то, что Россия начнёт вести себя более-менее благоразумно.
Но это надежда, она тает с каждой минуты, потому что то российская ДУМА собирается выходить из Минских договоренностей,
со изминских соглашений, на которых Россия настаивала, столько было, стетили приложен для их выполнения, и раз государственная ДУМА собирается выложить власть.
А что вы имеете в виду?
Признание ЛНР и ДНР?
Это автоматические выходы из Минских договоренностей.
ДУМА не может, к сожалению, признать ЛНР и ДНР, иначе ДНР и ЛНР были бы уже самостоятельными государствами.
В нашей стране это прерогатива президента.
Я думаю, что Российское руководство не пойдет на этот рискованный шаг.
Но сам этот факт обращения, он подтверждает, что Россия питает агрессивные замыслы.
Какие-то, скажем, планы по захвату.
Хотя раньше вы говорили, что парламент у нас карманный. Ну ладно, продам.
Я хочу сказать, что-то, скажем, что-то изменилось.
К сожалению, не всегда.
Что ж такое?
И еще хочу сказать, что очень важно.
То, что может быть кому-то смешно, что происходит там в Украине,
и это сказать, это и президент боится, и все боятся, это не смешно совершенно.
Потому что я хочу сказать, что вот как человек недавно приехавший из Украины,
действительно огромное психологическое впечатление на общество произвела вот эта вот информационная война
и нагнетание напряженности.
Люди действительно боятся, люди покупают себе продукты питания,
готовятся к отключениям электроэнергии.
Вы не понимаете, что их атаковали не с Востока, а с Запада?
Информационная война-то ведется не отсюда.
Возможно, понятно, тем более, что показывают,
что войска стоит еще на украинской границе-то.
Они же не со стороны Польши-то стоят, а со стороны России и Белоруси.
Поэтому, конечно, это совершенно не смешно.
Но если бы Россия сейчас бы сделала какие-то шаги в пользу доэскалации,
она бы выиграла настроение.
Как раз сделала, но их не видят.
— Где эти шаги? — Не видят в УКОР.
— Кто-то постарственно пытается ЛНРДН признать?
— Нет, вам сегодня всю передачу рассказывали, но вы не услышали. Обратите сюда.
— Кто это значит? Это из-за шаги? — Человек не услышал.
— Так и не войска отвели. — Не, ну я любопытно.
Если вы ждете российского вторжения со стороны Белоруссии,
то почему украинская армия стянула войска к Донбассу?
Здесь в чем логика Галкин?
— Я не жду... Я не ждал... — Вы не ждали Зеленски ждал?
И Зеленский, поскажи, еще раз хочу.
Хотя Зеленский тоже не ждал, но его заставили ждать.
Как хорошо себя ввел Зеленский.
На Зеленского страшным образом давили.
Одни требовали изображать военную истерию.
Давили, чтобы что?
Чтобы он изображал военную истерию, чтобы он объявил новизацию.
Чтобы, я думаю, со стороны США.
Чтобы он начал говорить о неминуемой опасности,
подводить войска границам.
Зеленский ничего этого не сделал.
Если бы Зеленский был нормальным президентом,
бы вынужден сейчас, даже с формальной точки зрения, разорвать дипотношение со всеми теми государствами,
которые самые сложные для Украины. В момент взяли и избежали, свалили что называется из Украины.
В этом план? Нет, потому что конечно же, вместе с Грузией, потому что конечно поведение Россия
прижимает Украину к Западу. Если бы сейчас Россия бы несколько изменил бы свою линию в отношении
Украины, то я думаю, гораздо легче было бы договориться, но позиция России...
Мы собираемся резко изменить линию в отношении Украины, мы поэтому обратились
к президенту, чтобы он признал ЛНРДНР. Резко изменим линию поведения.
Есть проблемы непонимания. Дело в том, что когда современный
украинский язык, не исторический современный, который там наслаждается и
который 50 лет назад звался Пёсь Емовый, не на востоке, на Западе, вот этот язык он был
сконструирован в рамках австралийской империи.
Посмотрите, это исторический факт, этот язык, этот язык,
нет, нет, нет, это исторический факт.
Он конструировался так и писал.
Островники на русском очень качественными,
чтобы на нем нельзя было абстрактно мыслить.
Ну что же это ерунда?
Мы видим сейчас конкретный пример.
И мы видим сейчас...
И мы видим конкретный пример, когда человеку говорят всю передачу и он не понимает, не потому, что он недобросовестный, не потому, что он кого-то хочет обмануть, не потому, что он не умный.
Его просто смотрел ядерный чиновник.
Его системе восприятия, абстрактные мышления отсутствуют с каждым человеком.
нужно говорить на понятном ему языке.
Бессмысленно говорить современном русском языке
с людьми, которых нет абстрактного мышления
в силу культурной деформации.
То есть Галкин на полном серьезе поверил в Российское вторжение
все эти месяцы.
Он выраживал в Киеве,
сформировал в самой Маме, когда стало известно,
что Путин вторгнется среду.
Бежал в Москву.
В 4 утра Галкин-Хоппе в Москве у агрессора под краилышком.
Скоро вернемся.
Шольц заявил, что Путин неправильно назвал события на Донбассе
геноцидом, а пример Британии Борис Джонсон только что
сказал, что в ближайшие часы надо сохранять максимальную
деятельность, потому что Путин пойдет в атаку
и это не шутка абсолютно серьезной официальной
новости прости, господи.
Ну, смотрите, я очень даже согласен с тем, что западный
тейлит пытается что-то сделать, но, к сожалению, ни
домае, ни позже, никакой возможности вырваться из американского
хомута у них не будет.
Не будет, абсолютно, потому что все системы, будь-то
НАТО, будь-то Европейский Союз, зациклены на коллективную
ответственность и коллективную безответственность.
Почему домае-то?
Ну, домае-то потому что там с выборами.
Дома будет кризис. Меня, знаете, больше не беспокоит.
Вот эта напряженность, она будет продолжаться, может даже усиливаться.
Я боюсь, вот честно говоря, как бы наши либералы в финансовой экономическом блоке не испугались больше всех.
И в солидарность с американцами и британцами не обвалили бы нашу экономику.
Вот это меня больше волнует.
Евгений Петрович.
Знаете, я вот смотрю на действия вот руководства НАТО, ну, Соединенных Штатов.
Ведь вот есть какой-то налет театральности во всем этом, понимаете, вот шесть немецких танков в Литву,
четыре гаубицы еще куда-то.
150 солдат.
Два португальских вертолетов в Румынии, три испанских самолета туда,
Там три самолета с патронами в Киев. Зачем? Я вот до сих пор не могу понять.
Я понимаю, что они разворовали все, что только можно за 30 лет.
Я имею в виду то, что им оставлено было при распаде Советского Союза. Самая мощная группировка.
Но сейчас зачем? Но патронов-то они не могли столько распродать.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Драматичный день сегодня у наших олимпийцев.
в Пекине, но даже там не обошлось без политики, что происходит.
Коллеги, надеемся, что все же обойдется,
или хотя бы Киев не заметит, как участница украинской сборной
поздравляла наших биотланистов масса эксклюзивных деталей в выпуске.
Мы начинаем.
Конечно, не заметит.
Смотрим вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное, друзья и товарищи. Спасибо большое.
