Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут.
Начинаем с отсрочных новостей.
ФСБ России раскрыли дело об убийстве Дарьи Дугиной.
За этим преступлением стоят украинские специальные службы.
Автомобиль с российской журналисткой
подорвали гражданка Украины и с ней была в это время ее дочь.
Более того, действующий военнослужащий националистического полкаозов.
То есть убийца и карательница, вот, возможно, ее служебное удостоверение,
Наталья Вовк, в 1979-го года рождения.
Она въехала на территорию России из Мариуполя 23 июля, вероятно, по поддельным документам.
С ней была 12-летняя дочь.
Они перебрались в Москву и поселились в одном доме с будущей жертвой.
Вовк следила за Дугиной на автомобиле Мини Купер.
Вот на этом его уже выставили на продаже на украинском интернет-сайте.
В день убийства Вовк вместе с дочерью приехали на фестиваль традиция в Подмосковье.
Выбрала момент и взорвала машину. Дарья Дугина погибла на месте.
После чего Вовк бежала в Эстонию через Сков.
Ну и только что ФСБ опубликовали кадры, как подозреваемое в убийстве Дугина и выезжает в Эстонию.
На погранпункте все та же машина Мини Купер.
А это уже кадры из камеры домофона, на них убийца заселяется в один дом с жертвой, смотрим.
На эти кадры худостоверение сотрудница на сгварде Украины Наталья Вов,
в девичестве Шабан, который совершил атеракт в Подмосковье. Вов...
Нихуй!
Родилась на Украине в 79-м году. Согласно информации ФСБ, служащая Полка Азов,
приехала в Россию 23 июля 22 года вместе со своей 12-летней дочкой Софии Шабан.
После совершения управляемого подрыва автомашины Toyota Land Cruiser Prada за рулем, который находилась из Дугина,
21 августа Вовк вместе с дочерью выехала через Псковскую область в Эстонию.
Автомобиль Дарьи Дугиной взорвался прямо во время движения на мажайском шоссе и тут же потерял управление. Дальше серия взрывов.
Через минуты на место происшествия прибыла Александр Дугин.
Вот он, на кадров, держится за голову, понимает,
за рулема на марке была его дочь.
Уже за кадром отцу стало плохо, ему вызвали скорую,
а затем доставили в больницу.
С тех пор Дугин находится под охраной.
Для организации убийства Дугиной и получения информации о ее образе жизни
Вовк с дочерью арендовали квартиру в Москве,
в доме, где проживала погибшая.
Для наблюдения за журналисткой преступники
Использовали автомашину Мини Купер.
При этом, при въезде в Россию использовались номера
Тонецкой Народной Республики, в Москве – Казахстанские
номера, а при выезде – Украинские.
Серый Мини Купер с черными полосками на Капоте, на котором
следили Задугины, прямо сейчас пытаются продать
на Украине за 14,5 тысяч долларов.
В графе продавец указана фамилия Шабан, номер сходится
– пропект 47 тысяч километров, то есть машина не новая.
В интернете уже нашлись и фотографии предполагаемого брата Наталья Вовк,
который прямо сейчас пытается продать Мени Купер.
Даниил Шабан позирует с флагом Украины после соревнований Азова по плаванию.
Его сослуживцы зигуют.
Дарья никогда не призывала к насилию и войне.
Она была восходящей звездой в начале своего пути.
Враги России ее подла и с подтишка убили.
Но нас, наш народ, не сломить даже такими невыносимыми ударами.
Они хотели подавить нашу волю кровавым террором против самых лучших и самых уязвимых из нас.
Но они своего не добьются.
Наши сердца жаждут не просто мести или возмездия.
Это слишком мелко, не по-русски.
Нам нужна только наша победа.
На ее алтарь положила свою девичью жизнь моя дочь.
Так победите, пожалуйста!
Официальный кейф уже отверг свою причастность к убийству Дарья Дугиной.
По словам советнику руководителя офиса президента подалека Украина не имеет никакого отношения к
произошедшему, потому что Украина не является террористическим государством.
Однако в тот же день глава офиса президента Украины Ермак публикует пост с призывом убивать не
только самих идиологов русского мира, их родственников, внуков, детей.
Те, кто отдаёт приказы и выполняет их, будут нам известны.
И все будут отвечать за эти преступления.
Наша задача сделать так, чтобы отвечали не только нынешние поколения россиян,
но и их дети и внуки. Россия будет платить за всё.
А это уже Петр Врублевский, посол Украины в Казахстане,
который, будучи официальным лицом и высокопоставленным дипломатом,
тоже предлагает убивать русских.
Удаемся убить, как можно, их больше.
Чем больше мы убьем русских сейчас, тем меньше придется убивать нашим детям.
Вот и все.
С предложением убивать выступала президент Украины.
5 апреля Зеленский записал видеообращение, в котором угрожал журналистам.
«Тим Скобеевым, вечерним *** вонам,
выбачите, фронтовым брехунам и ихнями
коревникам в Москве, варто запомнятать
и финал вашего жителя будет за Гратом.
Вкрашим его».
Спустя три недели оперативники ФСБ
задержали шестерых подозреваемых
движения «Вайт-Фауэр», которые
планировали покушение на журналистов
в ходе обысков, были изъяты самодельные
взрывные устройства в 8 коктейлей
молотого, шесть пистолетов, обрез, охотничьего ружья и гранаты.
За два дня до убийства Дугиной телеканал «1 плюс 1», который
контролирует Олегар Каламойский, публикает материал «Обоце
Дарья», называя его главным идиологом из спецоперации
и русского мира, призывая убить его.
Александр Дугин, человек, которого называют мозгом
Путина.
Дугин сегодня еще и карикатурный образ ватника.
Начиная от бесприкословной любви к царю и заканчивая антиукраинской позиции, которая прослеживается абсолютно во всём.
А наше я нравится нам, их не маленькое, я нравится им.
Как вы понимаете, вот это их маленькое я, адресовано, конечно же, украинцам.
И вот, наослушавшись этого псевдоинтеллектуала, а также всевозможных ретрансляторов его мыслей, российские ванки отправились на войну.
Проходит день, и через день взрывается автомобиль Дугина.
Конечно же, можно сказать, это в чистом виде совпадения.
А я вам могу сказать, что я не верю в такого рода совпадения.
Это одно из последних совместных входа отца с дочерью.
В момент происшествия Дарья Дугина находилась в машине одна.
Возвращалась в столицу из фестиваля Традиция,
на котором сам Дугин выступал со столической лекцией.
По данным следствия взрывное устройство 400 граммов тратило,
восстановили на фестивальной парковке. Сам Дугин в итоге пересел в автомобиль друга.
И поехала отдельно от дочери. Террористка взорвала бомбу дистанционно.
Срочные новости и позреваемые убийства Дарья Дугина и Наталья Вовк меняла цвет волос в России.
Она въехала блондинкой и выезжала уже из страны Брюнеткой.
Ну и президент Путин направился в полезную семью Дарья Дугины.
Она честно служила людям. Отечеству делом доказывала, что значит быть патриотом России, считает президент.
И убийство Путина называет подломы жестоким преступлением.
Это подлости и жестокость могут говорить о том, что руководить операции.
Могли западные разведки, например, британское, но не случайно же Daily Mail сегодня выпускает издевательствую, просто людоедскую статью.
В ней Дугина называют архитектором военного конфликта на Украине, распутиным для Путина и вообще мозгом российского президента.
что за чушь? Русофопские писака смакуют чудовищные подробности, пишут, что дарь ее буквально разорвало.
Неудивительно, что при таком уровне морали и подхода к фактам британскую армию уже начали официально готовить к войне с Россией.
Про это издание Mirror рассказал вископоставленный Уорренд офицер, а по нашему просто старший прапорчик королевских, войск Полкарни.
Он заявил, что пришло время приучать близких мыслей, что солдат и величество со дня на День отправят на Украину воевать с Путиным.
Английский прапор посоветовал подчиненным прямо сейчас поговорить с семьей о возможной войне,
так же найти способы поддержать близких, например дать им контакты священника, ну или написать завещание, это уже от меня.
На таком фоне Британия и США официально предупредили Путина,
что если Россия нанесет удар по Запорожской С,
это станет поводом к применению статьи «Пять НАТО».
С таким заявлением выступил член британского парламента Тоби Селвут
и член палаты представителей Конгресс США Адам Кинзенген.
По их словам, любая утечка радиации, которая заденет или убьет людей в странах НАТО,
автоматически должна задействовать северо-атлантический альянс в войне с Россией.
Хотя, как люди взрослые, мы все с вами понимаем,
что Альянцы так участвуют в конфликте с Россией.
Более 30 стран сейчас воюют с Россией.
Вмешаться, то есть открыто влезть в боевые действия,
может в любой момент НАТО и для этого провокации не нужны.
Хотя вполне возможно, что США уже дали указание Киеву
нанести удар по Запорожской АЭС, чтобы потом, конечно,
обвинить в этом Москву.
Сегодня утром в ССУ снова ударили по энергодару,
и расположена запорожская эскадрая на ваших экранах.
От окня украинской дальнобольной артиллерии погиб один человек.
Еще один, Горожанин, получил осколочное ранение.
Сегодня же украинский Минздрав внезапно публикует подробную инструкцию
по профилактике Йодам.
Данная брошура по замыслу пригодится в случае радиационного поражения.
Не пригодится.
Одновременно с этим на Украине ввели новые сигналы тревоги,
Их вводили, судя по всему, люди с йододефицитом.
Подзвук церковных колоколов украинцев теперь будут предупреждать о химической опасности.
Подзвон Набата о радиационной подгудок поезда, о срочной эвакуации из города.
Первые испытания уже провели в Аль-Вове и тренировки, как действовать в случае ядерной атаки, будут проходить теперь ежедневно.
Полным ходом подготовка общественного мнения к тому, что Россия готовит Европе,
Новые Чернобы ледет и в западных СМИ.
Более того, новая методичка уже стала на Западе мейнстримом.
В опасении ядерной катастрофи в Восточной Европе возрастают
по мере того, как Москва и Киев обвиняют друг друга
в обстрелах атомной электростанции на юго-востоке Украины.
Самый большой АЭС такого типа на континенте.
Сообщается о большем числе боевых действий в окрестностях
Запорожской атомной электростанции.
Тогда как Россия и Украина допустили на объект инспекторов
из ядерной службы по контролю МАГАТЕ.
Макрон переговорил непосредственно с российским президентом
в пятницу и заявил, что звонок носил срочный характер
из-за ядерной опасности, которая угрожает Европе.
Он добавил, что Путин согласился рассмотреть допуск миссии
из Международного агентства по атомной энергии на завод.
Президент Зеленский написал в твиттере «Мир на грани, ядерной войны».
В Запорожье один волонтер рассказал нам, что они предоставляют жизненно необходимое лекарство работникам АЭС, например, противорадиционные, после того, как они тайно попросили об этом.
Это Йот?
«Да».
Эти люди собирают его, чтобы отправить сотрудникам АЭС на случай радиоактивной утечки.
«Путин сказал посредством Кремля.
Да, мы пустим этих инспекторов, чей допуск мы блокировали несколько месяцев.
Это может произойти, вероятно, в начале сентября.
Но мы слышали такие обещания уже несколько раз.
И нам нужно посмотреть, что будет происходить на самом деле.
Ставки едва могли быть более высокими.
Они поставили под угрозу будущее.
Жизни не только украинцев и русских, но многих европейцев.
Возможно, миллионов европейцев.
Я не думаю, что нужно много ума, чтобы отключить систему водяного охлаждения, к примеру.
и вызвать катастрофу, которая может быть хуже Чернобыля.
Последствия могут распространиться на Германию,
заразить Черное море.
В результате у нас будет самое,
что не на есть экологическая и гуманитарная катастрофа.
Угроза ядерной катастрофы на крупнейшей атомной электростанции в Европе
только что поднялась на новый уровень.
Украина обвиняет Россию в подготовке провокации под ложным прикрытием.
Россия обвиняет Украину в попытке спровоцировать инцидент на заводе.
Россия даже сказала сотрудникам оставаться дома.
Оставаться дома.
Согласно сообщениям украинской государственной энергетической
фирмы, балансирование на грани войны происходит
на фоне двухнедельных интенсивных обстрелов, в ходе которых
обе стороны обмениваются артиллерийскими ударами
и обвинениями.
«Русские уже заявили о том, что разместили взрывчатку
в реактор.
Если они взорвут, что-то, это повлечёт цепную реакцию
с огромными масштабами заражений по всей Европе.
На мой взгляд, серьёзная обеспокоенность вызывает
то, что если это произойдёт, это можно рассматривать
как операцию НАТО по статье 5.
Иными словами, как прямое нападение на НАТО.
Если НАТО полагает, что это так, то статье 5 будет
означать, что НАТО, вероятно, будет принимать непосредственное
участие в этой войне.
Ну и несколько часов назад украинские националисты
нанесли новый удар по горловке.
В результате бессвета остались свыше 26 тысяч человек, только
за этот день в городе погибли два мерных жителя, столько
же раненых.
Весь день не прекращаются атаки на Донецк, как минимум 10 снарядов наатковского калибра,
разорвались в Буденовском и Ленинском районах.
Одной из целей стал склад с продуктами, то есть склад с едой.
Пытаются они уничтожить.
Боевики также пытались вновь атаковать Каховскую ГЭС в Херсонской области,
но все ракеты перехватила система ПВО.
Огоние в СИО, наверное, понятно.
Сегодняшнего дня на самой высокой точке Херсона,
а это 202 метра.
Смотрите, развивается российский флаг, а значит, Херсон
более никогда не будет тачки Украины.
Скоро референтум и присоединение к России все абсолютные
области.
Генштаб ВССУ сегодня подтвердил информацию о потере
контроля над благодатным в Николаевской области.
Там поработали, что называются российские десантники,
и выебили в ССУшников из села, выдавливают Украину,
в том числе прямо сейчас Донбасса, прямо в эти
минуты союзная сила атакует нью-йорк причем с двух сторон с юга от новоселовки с востока от
железной балки а это уже кадры штурма населенного пункта бахмурская на окраине солидара с высоты
птичьего полета видно как народная милиция прицельно бьет по украинским бтр с б припасами для
в су ну и следующим ударом уничтожена огневая позиция на тире коня с которой националисты из
в ССУ вели огонь по жилым домам, но в западной прессе
вам таких кадров никто никогда не покажет напротив.
Там супоением рассказывают, что украинские войны уже
можно сказать пошли в контрнаступ и вот-вот вернут Херсон.
Тот самый Херсон, где перекрасили и это тоже невероятные
кадры в российский триколор Стелло на въезде в город.
Ну а кроме того, накануне дня незалежности на ВСУ,
называются, с ней сходит боевой дух, и они выстраивают русским сущат по всем фронтам,
кроме того, это уже что-то совсем запредельное в Германии, называют легитивными след за американцами.
Удары поцелуем в Крыму, и даже призывают Зеленского, как бы просят разрушить Керченский мост,
ведь Киево уже совсем терять нечего.
Украинские военные капитально окопались в степях на юге Украины между Николаевым и Херсоном,
и русские у них на прицеле. Да, они их буквально рукой подают.
После того, как правительство Украины объявило о начале конкурн выступления,
украинские солдаты усилили давление на позиции российских войск.
Их цель, в частности, вернуть Херсон, который сейчас находится,
под контролем русских.
Сейчас украинские военные силы ведут огонь по скоплению российских сил.
Огоня не ведут из СПГ, с танкового противотанкового гранатомёта
и пытаются поразить российские силы.
Вразы-то российские силы.
Президент Зеленский всё говорит о масштабном контрнаступлении,
в том числе на юге.
Благодаря этим атакам,
украинцы вообще смогут вернуть свои территории,
которые находятся под контролем русских.
В последнее время очень многие говорят о полномасштабном
контрнаступлении украинских войск,
Но я бы не хороходился, в мешайшее время это просто невозможно.
Я искажу из того, что я видел, когда был на Украине.
Оружие у украинцев устареяло, а современных боевых систем
в достаточном количестве, необходимых для проведения полномасштабного наступления,
у них элементарно нет.
У русских больше артиллерий, больше оружия, больше солдат.
Но это наша задача защищать нашу страну.
Ещё Зеленский, как только что стало известно, боится,
что 24 августа в день независимости Украины русские особенно активизируются.
Как вы считаете, действительно ли русские будут наносить массированные удары в этот день?
Или наоборот, украинцы активизируются в свой день независимости и устроят русским ад?
Подобный сценарий вполне вероятный, ведь русские с удовольствием
были испортили украинцам день независимости.
Что же касается ударов по запорожской АЭС и Целен в Крыму,
то Украины на это есть полное право наносить удары по российским целям в Крыму абсолютно легитимно.
Это демонстрирует, что украинцы не смирились с Анной Ксей и Крыма.
Ходят сухи, что украинцы даже хотят уничтожить терчинский мост, который соединяет Россию и Крым.
При этом есть еще люди, которые призывают украинцев не рисковать и не добавлять напряженность.
Я же говорю, вперед, рискуйте, терять украины все равно нечего.
Веря от нечего уже Европи, помимо энергокризиса, старый свет накрыло небывалое засухо с обмелением рек.
В Дунае уровень воды снизился настолько, что на поверхности показались затонувшие
немецкие корабли времен Второй мировой войны. Эти корабли были затоплены в 1944 году во время
отступления гитлеровского флота. Кадры впечатляют, причем не только нас, но, судя по всему, еще и цены на газ.
они сегодня СМАРТО впервые превысили отметку в 3 тысячи долларов за 1000 кубометров.
На таком фоне из Тони готовят предложения для Евросоюза о восьмом пакете санкции против России,
среди которых будет и полный запрет на импорт Европу российского газа.
Удачи! В этом заявил главомит Урмасарий Инсалу.
Складывается впечатление, что у всех этих инициаторов адских санкций есть какие-то запасные страны,
страны, а те, в которых они живут, им совсем не жалко.
Ну или же они поступают, как Шольц.
Канцлера Германии сегодня спросили в лоб.
Сколько раз в неделю Шольц ты принимаешь душ?
На этот вопрос Канцлер гордо ответил, что принимает
душ ежедневно.
То есть честно признался, что сам до сих пор не перешел
ни на тирание тряпочкой, ни на принятие душа один-два
раза в неделю.
Вообще у Шольца был не только день признаний, но и
эротики, так скажем. Во время неоткрытых дверей и федерального правительства
две девушки подошли к канцлеру, якобы, чтобы сфотографироваться.
А затем девушки внезапно скинули себе одежду и голую грудью начали требовать
от Шольца не покупать газ в России. Судя по взгляду, Шольца, увиденные ему,
понравилось. После инцидента Шольц целомудренно заявил,
что девушки Топлис вызвали в его голове образы, которых он совсем не хотел.
В общем, акция Шольцу пришлась по душе, но надпись на груди, как руководство к действию, он пока не принял.
Хотя поддержка Киева стоит Шольцу рейтинга.
По данному опросу от социологического института Инса почти две трети немцев, 62% не удовлетворены его работой.
Если бы в Германии прошли прямые выборы канцлера, а не как всегда, то за Олафа проглосовали бы 18% граждан страны.
Если верить соцзапросу «Бильд», то 44% немцев готовы выйти на акции протеста из-за высоких цен на бензин и газ уже этой осени.
Быть поближе к власти мужчин во время дня открытых дверей в правительстве Германии – это возможно.
Олаф Шольц отвечает на вопросы граждан.
Ты богат?
На этот вопрос можно ответить только зная, сколько зарабатывают большинство граждан.
Правительство Германии попросило нас режемыться, как часто вы принимаете душ.
Каждый день.
Дошло дело и до серьезной политики неудивительно с таким количеством кризисных ситуаций.
Эти активисты напомнили канцлеру и посетителям, что у Германии есть проблемы с газоснабжением.
Совсем не так, Улов Шольц представлял себе свое воскресенье.
Сначала все казалось совсем непримечательным.
Где женщины подошли к политику и попросили сделать целки.
Улов Шольц хотел исполнить это желание.
Канцлер, видимо, понятия не имела, что увязывается,
потому что когда фотографы взяли трое сувобитив, две женщины внезапно обнажились.
На голых торсах демонстран так красовался лозунг.
газовая эмбарга сейчас. Явное требование к федеральному правительству прекратить
покупать газ у России. Пока Олов Шольц пытался спокойно выдержать неприкрытый протест, к нему
подбежали охранники и оттолкнули активистов. Это не первый раз, когда Олов Шольц сталкивается
с голыми демонстрантками. В 2013 году активистский фемен штурмовали час консультации с
с гражданами в Гамбурге.
Ну и Германия, видимо, твердо решила остаться зимой
без электричества, три оставшиеся в стране.
Атомные электростанции будут установлены, решение
принято до 31 декабря.
Продлевать сроки эксплуатации не планирует, сообщают
нам издание рейдерс.
И сразу же на улице Нюрберга и Дюссельдорфа вышли десятки
тысяч немцев.
недовольных действующим правительством, которое допустило небывалую для Германии,
такого действительно никогда не было, двузначную инфляцию.
Исправить ситуацию мог бы Северный поток-2, но его запуск, по мнению министра,
экономики страны Хаббека станет политическим крахом, а значит,
чтобы не идти на уступки Путина, нужно подвергнуть население экстремальному испытанию холода.
В Британии тоже готовятся к зиме. Библиотеки и музеи Соединенного Королевства
Превратят официально в пункты обогрева для тех, кому отапливают свой дом, увыния по карману.
Зимой ценой на электричество могут достичь немыслимых 6 тысяч фунтов стерлингов в год.
А еще до Рождества опустеют полки в магазинах и нагнетают из Деватинской Дейли Мэйл.
А все из-за рекордной инфляции, которая привела к массовым забастовкам.
Финальный аккорд ставит Министерство здравоохранения, практически гвоздь крышку гроба.
Те, кто останется без отопления, перестанет готовить горячую пищу.
Перейдет на менее питательные продукты, помните?
Они советовали, и есть жуков.
Увидят, как здоровье начнет срумительно ухудшаться.
Уже сейчас зимой – это переохлаждение, и это их.
Британская статистика погибает до 10 тысяч британцев.
А в этом году цифра, несомненно, будет расти.
Считает опять-таки их британский менздрав.
То есть запад, что называется, угодил в яму, которая орыл для России.
В этом убедились несчастные журналисты французского телеканала «Франц-2».
Они отправились в Москву, чтобы увидеть, какие страдания причинили о русским нам с вами
те самые зловредные 11 тысяч санкций.
Но пришлось показать французам, что полки гипермаркетов ломятся почему-то
от европейских и американских продуктов.
И что самое страшное, повсюду работают кондиционеры,
а зимой нам обязательно включат утопление.
Ещё знавения некоторых товаров потребители попросту не заметили,
а западные, в частности, французские продукты с успехом заменили китайские.
То есть, мессор, который отправился на Запад,
надо не Путина свергать, а переезжать жить в Россию.
Сегодня, входя на рынок в Москве,
Создается ощущение, что вы оказались в магазине абсолютно
любого западного города.
Полки заполнены хорошо.
Мы находим французские продукты, американские
сладости и бутылки с вином, прибывшие из Европы.
Последствия, которых опасались некоторые русские на протяжении
нескольких месяцев, не видны?
Некоторые товары исчезли, но на их место пришли другие.
Кривить душой не буду на данный момент всего хватает,
и вообще мы не покупаем западные дорогие товары.
Пусть о почти шесть месяцев свода с западных санкций российской экономики удалось им противостоять.
В этом году ВВП упадет всего на 4%, хотя изначально прогноз был на уровне 8.
Множество у российских предприятий действительно удается обойти ограничение.
Виктор Рузов специализируется на ремонте французских автомобилей.
Из-за роста цен на детали почти в два раза.
Из-за их меньшей доступности он прибегнул к услугам других поставщиков.
Раньше мы покупали либо оригинальные детали, либо немецкие.
На данный момент у нас китайские детали.
Вот, смотрите, здесь написано, что сделано в Китае.
Новые детали доступны, но не всегда надёжны.
Виктор Рузов должен проверять их надёжность.
На сегодняшний день неизвестно, как долго российская экономика
сможет противостоять последствием санкции,
но в любом случае Кримы не стесняется подчёркивать успешно
не стесняется подчеркивать успешно своего сопротивления
с западным ограничением.
На Западе продолжают оправдывать ядерные терроризм
Зеленского и фантазировать о ядерной войне и еще один
повод для истерики как называемому «свободному миру»
дал президент Индонезии видоду.
Он заявил, что ноябрьские сами G20 на Боли посетят
и Путина и Седжентин.
Президент России собирается приехать на встречу большой
20-ки лично, насчет формата участия СИИ в мероприятии
официальный пекин, пока что молчит.
Прибудет ли в Индонезию Байден, пока тоже неизвестно,
зато в Белом доме уже заявили, что если на Более будет Путин,
то надо туда позвать из Зеленского.
Чем там делать? На серфе что ли кататься?
Никакого отношения к G20 Украина и киевский режим не имеют.
Очередной всплеск Русофобии из-за того,
что насами 20-ки позвали президент России в Лондоне,
оба кандидата на пост премьера Британии,
реши Сунок и Эли Страс,
Читают, что Путина не следует пускать на встречу, то их спрашивают.
По словам, необразованной британской танкистки Лизы у России якобы нет морального права присутствовать на G20,
пока продолжает своя на операция на Украине.
Но больше всех разошелся ведущий из КАНьюз, Крис Смит.
Он заявил, что приглашение МСИ и Путина Ви-Додо дважды показал Западу средний палец.
потребовал, чтобы Байден и другие западные лидеры не посещали одно мероприятие с диктаторами.
Свою версию происходящего прямо сейчас раскручивает и главные рупор американской пропагандой телеканала CNN.
Оказывается, видода позвал насами Путин и Си внимание не из-за значительного авторитета России и Китая, а из-за личной неприязней видода к Байден.
Геополитическое соперничество проявит себя на балли в ноябре.
Президент Интонезии подтвердила, что президенты КНР и России,
Сидзиньпини, Владимир Путин, приглашены на сам НГ-20 на островном курорте.
На мой взгляд, очень важно, чтобы существовало пространство для диалога между лидерами,
особенно между лидерами больших стран.
Лобальная ситуация чрезвычайно напряженная,
потому не должно быть больше ненужных проблем.
Мы переживаем кризис продовольствия и энергии,
которые до сих пор не разрешены.
Я знаю, что вы пригласили президента Сидзен Пина приехать на G20.
Он согласился приехать сюда в наиболее?
Да, Сидзен Пин приедет.
И президент Путин?
Президент Путин также сообщил, что приедет.
Это приглашение даёт возможность для встречи с президентом США Джо Байденом.
На фоне вторжения России на Украину и напряжённости в отношениях США и Пекина,
из-за Тайвания, это будет суровым испытанием для дипломации.
Мистер Путин согласился присутствовать лично, в то время, как китайские официальные
лица пока что скрывают подробности присутствия мистера России.
Остается больное место в условиях этой войны на Украине, как Пекин собирается вести
и стратегические переговоры на встрече G20.
Обе страны, Китай и Россия продолжают сближаться,
так как обе продолжают сталкиваться с ухудшением связей с США
и остальными западными странами.
Как мы уже знаем, Китай и Россия заключили
бессрочный договор о партнерстве.
Китай отказался осуждать российское вторжение на Украину
и выступал против западных санкций на Россию.
Обе стороны продолжают сотрудничать,
даже когда Китай столкнул с издавлением США
и Запада сделать больше для обуздания Москвы.
Сотрудничество продолжается даже несмотря на предупреждение США о последствиях помощи России, на фоне войны на Украине.
В то же время Пекин видел поддержку Москвы.
Это прозвучало в виде критики недавней поездки спекерополаты представителей США на Инсепелосе, на Тайвань,
которая действительно разослила Пекин.
За последние 24 часа Индонезия умудрилась показать среднюю палит в Западу дважды.
В жовту Ви-Додо радостно анонсировал, что президент Китая Сидзенпин и лидер России Владимир Путин
планируют присоединиться к встрече Джи-20 Набали в этом ноябре.
Я понимаю историю и нынешние взаимоотношения между Индонезией и Китаем,
но в Вутин, мировой из войс собирается на Бали.
Индонезийцы поддерживают эту резню,
то время как большая часть мира ищет способ положить конец этой войны через жесткие санкции на Россию.
У Видода всегда был этот оттенок в высокомерие, и я думаю, что так оно и есть.
Да как он посмел дать Путину равные права на мировой арене вместе с самыми сильными демократическими нациями мира,
что касается таких людей, как Байден, Макрон, они должны немедленно прекратить посещать такие мероприятия.
Они не могут принять это приглашение и добровольно встретиться с ним.
А теперь наша любимая рубрика.
Фенский журнал, светской хроникей Сейска,
собирается обнародовать, и мы страшно ждем новая
и еще более скандальная видео с участием Саны Марин.
Где замужняя премьерка Финляндии, словно Шальна Амператридса,
страстно целует популярного в стране певца
тридцати девятилетнего Усевирта.
Но волны народного гнева и едва ли дождемся.
В Европе, к такому поведению высокопоставленных политиков,
все привыкли Джонсон, Шольц, Макрон, Берлоскони,
все были не прочь повеселиться на вечеринках.
В Хельсенке уже даже начали делать татуировки с Анной Марин,
подпись под наколкой мучная банда.
Мукой в Финляндии называют, наверное, кокаин.
Не осуждают коллегу и польский премьер Моровецкий,
он заявил, что ничего страшного в том, что Марин
переборщила с водкой нет, да и наркотики, вещь не
такая опасная, главное, что легкомысленная финская
премьерка таки привела страну в НАТО и, видимо, на радостях
ушла в загул.
Чем заслужила почет и уважение среди других простых девушек
из Финляндии, они берут с Марин примеры и тоже гуляют
на прополую, ходят на вечеринки, пают ту самую водку,
и пьянами пляшат. Одним словом, Girls just wanna have fun.
Тем более, что в деле они в соответствующем поведении финского премьера Саны Марин.
Наверняка появится русский след, я не шучу. Эксперты по акибробезопасности уже высказывают версию,
что это Россия взломала телефон или учетные записи в социальных сетях кого-то,
Кто входит в ближайшее окружение финского премьера и с кем Санна любила выпивать алкоголь?
Премьер-министр Финляндии вызвала международный скандал после того, как все типа явились видео и ее на вечеринке.
Итак, Санни Марин 36 лет. Она одна из самых молодых премьеров в мире и занимает свой пост с декабря 2019-го.
Но критики обрушились с нападками на ее здравый смысл из-за этих видео, на которых она танцует с друзьями.
Вот она в черном платье и белых джинсах, виляет бедрами.
С высоко поднятой рукой.
Хорошо проводит время в чем-то доме.
Лидер оппозиции назвал это поведение неподобающим
для премьер-министра и призвал Марин сдать тест на наркотики.
Она на частной вечеринке с друзьями, она хороший премьер-министр.
Премьер-министра хвалили, зато как она справилась с ковидом.
Самые низкие цифры заражаемости в Европе.
Финляндия вступает в НАТО, она хорошо выполняет свою работу.
Она знает, как двигаться.
О, да, эти движения.
Среднестатистический американец – младше 40 лет.
Большинство американцев – младше 40 лет.
А как много сенаторов этого возраста?
Один.
Сана Марин пообещала продолжать жизнь своей жизнью,
делать свою работу и ходить на вечеринки с друзьями,
как большинство людей её возраста.
И, слава Богу, потому что лучше уж пускай
мировой лидер делает это, чем, скажем,
вступает во внебрачное отношение с эстажером,
как Билл Клинтон, Уотер Гейт Ричард Никсон,
Как насчёт итальянского премьер-министра,
Сильвео Берусконни,
мошенничество взятки, коррупция,
сплотил несовершеннолетним девушкам за секс.
«В то время, как она подвергается проверке,
многие её поддерживают в соцсетях,
включая мэра Монреаля Валерий План.
План запостила в соцсети
хит-певицы Синдилопер в субботу,
написав «Я» на фоне реакции на премьер-министра Финляндии».
Сотни финских женщин разместили в социальных сетях видео,
как они танцуют и устраивают вечеринки в поддержку премьера-министра Саны Марин.
В премьер Финляндии вляпалась в историю, увеличив темп на танцполе.
Окей, окей, я знаю. Этот сюжет совсем непонятен американцам, но я попробую объяснить.
У лидеров ряда стран нет осью апароза. Да, и они веселятся на вечеринках.
Понимаю, что это может показаться странным,
мы нужно уважать их культурной особенностью.
Что касается самой новости, я не думаю, что лидер Финляндии
сделала что-либо, чего не сделал практически любой другой.
Все остальные лидеры мира пьют, алкоголи посещают вечеринки.
Единственное разница в том, что их друзья недостаточно молоды,
чтобы пользоваться телефоном.
Понимаете, что это только начало?
Более молодые поколения используют технологии.
Так что только вопрос времени, когда мы окажемся в мире, где мировые войны будут начинаться, потому что какой-то из лидеров прислал в личку фото пениса.
Это вот так будет. Что приведите вооруженные силы в боевую готовность?
Ну и барабанное дрог. Только что пришли результаты теста с Анной Марин на наркотике.
Анализ оказался отрицательным.
Наверное, сдавало в лаборатории Зеленского по Блату, мы не верим, пока не перездаст в Москве.
Так ей и передайте.
Теперь к делам серьезным, Россия попросила Генсека ООН выступить на срочном заседании Совета безопасности по Запорожской АЭС 23 августа.
Россия созывает проведение заседания Совета безопасности по ситуации вокруг Запорожской АЭС.
Владимир Рогов с нами на прямой связи из Милитополя.
Владимир Валерьевич, здравствуйте.
Готовит Киев и запад ядерную провокацию.
Это уже просто совершенно очевидно,
как будете реагировать, какие меры принимаете, как обстановка.
Добрый вечер, Евгения. Добрый вечер, Ольга.
Ну, понятно дело, что планируют, мы видим,
все увеличивающееся чистоту обстрелов,
и мало того, все более прицельный огонь,
который ведется по иатамной станции, тепловолитра станции и самому городу Наргадару,
мы видим, что уже идет нескрываемый обстрел из тяжелой артиллерии именно американского
британского производства, как более современный. Мало того сегодня вот буквально пару часов назад
был обстрел, был обстрел прилегающий территорик тепловолитра станции. Один человек, к сожалению,
погиб. Один мирный житель, обычный человек, который занимался токсованием частным из возом,
вот в собственной машине, проезжая мимо, попал под этот обстрел. Еще один человек получил
осколочное ранение груди. Сейчас за его жизнь борются медицинские специалисты, он находится
между жизнью и смертью в прямом смысле. Это то, что известно на данный момент, но еще осуществляется
сбор информации о пострадашах, а также о повреждения гражданской инфраструктуры. То есть мы видим,
что к сожалению количество погибших в наргодаре увеличиваются день это дня также как и уровень
опасности проживания в городе. Владимир Валерьевич, вы заявили, что Киев способен применить на
освобождённую территорию, в том числе бактериологическое оружие, о чём идёт речь на основании чего вы
делаете такого рода заявления. Как к этому относиться? Дело в том, что мы уже прекрасно знаем,
что в Заборорской области в Васильевке непосредственно было применено по отношению к нашим
защитникам химическое оружие, потому что анализы уже это подтверждают. Масса военнослужащих стали
плохо себя чувствовать, и когда были проведены расширенные анализы, было подтверждено, что яд
имеет искусственное происхождение и так называемый «баталтуксин типа B», то есть это то,
что вызывает батулизм и вот вариант органического яда, но искусственного происхождения. Я напомню,
что еще в эфире, кстати, телеканала «Россия» в декабре об этом предупреждали представители
или Донецка Народной Республики, что подобные ягоды завезены
со стороны режима Зеленского линии фронта и непосредственно
курируются представителями Западных спецслужб.
Так что мы видим, это они уже использовали.
Что касательно непосредственно бактериологического оружия,
если мы внимательно посмотрим западную прессу, западные
СМИ, начиная с января-февраля этого года, то мы увидим,
Западнуюудиторию готовили к тому, что это возможно несколько раз, ну то есть ну не в том,
что именно они будут применять, а в том, что велика вероятность в появлении эпидемии,
появление каких-то страшных заболеваний, в том числе и из прошлого, неважно чего там,
чумы, холеры и так далее, именно на территории постукраинского пространства подкатрального
Зеленскому, и что надо готовиться, что с Украиной вся эта зараза и пойдет. А если мы еще внимательно
Посмотрим на то, как готовились, как готовился режим Зиренского к подобным провокациям,
запросив ещё в феврале у блока НАТО в срочном порядке, то есть срочная заявка именно к НАТО.
Кругную партию костюмов биозащиты, химическая защита и так далее.
И при этом по три с лишним десятка машин Радиационной химической разведки,
дезактивационных лаборатороноконтрольных машин, при том, что за 8 лет видения гражданского войны
ни разу в подобного рода вещах потребности не было, то речь идет о том, что однозначно эта
заготовка не сегодняшнего дня и даже не месяца назад, так как минимум полгода назад уже этот
сценарий выстраивался. Если мы посмотрим на то, что происходило и происходит на постукраинском
пространстве под контрольным режиму Порошенко-Зеленскому, я напомню о тех же бактериологических
лабораториях, значительная часть из них осталась на территориях подконтрольных Киеву. И понятно и
дело, что когда по всем фронтам они проигрывают, когда они в бессильной злобе не знают, как уже
насолить людям, которые празднуют сегодня первый раз день государственного флага России.
Вот у нас всё в триколорах, люди друг друга поздравляют. Это действительно очень большой для нас
праздник, потому что это символ того, что мы возвращаемся в родную гаванину, что мы возвращаемся
в единую семью Чарусского единства, и, поверьте,
для почти всех людей на совожденной территории
это очень важный день.
И именно в эту ночь они начали пытаться кошмарить.
По Меритополю было запущено несколько ударных беспилотников
со взрывчаткой.
По Энергадару тоже были нанесены удары, но ПВО
два раза сработала ночью.
Вот мы видим, Энергадар опять подвергается отстрелам
уже во второй половине дня.
пытаются испортить праздник и главное другое обратите внимание что режим
Зеленского дал команду всем чиновникам высшего уровня не появляться на рабочих
местах но то бишь в центрах принятий решений так называемых да прекрасно
понимая что к ним может прилететь за то что не будут делать что не будут
делать мы можем только догадываться да могут делать абсолютно все и здесь очень
важно то что российское руководство государства непосредственно передала
запрос о проведении заседания Совбезоон именно по ситуации вокруг Запорожская.
Понятно, что сегодня, к сожалению, роль ООН, ну, мягко говоря, какая-то беззубая, абсолютно инфантильная.
То есть они не замечают проблем и Гуттереш выступает скорее в роли адвоката Дьявола, чем над человеком, который должен призывать миру.
Какова организация Объединенных Наций сегодня, это, к сожалению, а структура, которая может объективно рассмотреть ситуацию
и принять решение, которое бы потушило конфликт,
для чего она, собственно говоря, и создавалась
по итогам Второй мировой войны.
Спасибо, Владимир Рогов,
представитель войнного гражданской администрации
Запорожской области.
Прям сейчас возвращаемся к видео,
которое опубликовала федеральная служба безопасности
Российской Федерации.
Вот она, та самая гражданка Украина, Наталья Шабан,
которая убила Дарию Дугину,
устроила тиракт на территорию Российской Федерации
в непосредственной близости от российской столицы, в Подмосковье.
Буквально с минут на минуту, но прямой связь выйдет наш политический обозреватель Дмитрий Петров,
который прямо сейчас работает на улице Долгоруковска.
Это совсем недалеко от нашей редакции, это метро Новослабоцкое.
Именно туда, вместе со своей 12-летней дочерью, заехала сотрудница Министерства внутренних дел Украины,
член Азова. Наталья Шабан следила за Дугиной. Проживала в этом доме практически месяц. Сейчас
в квартире проводят следственные действия. Подробности буквально через пару минут. Ждем.
Все это имеет значение. Олег Викторович, пожалуйста. Я хочу привлечь ваше внимание к словам
Александра Дугина, пронзительным словам. Это первые слова после извинения о смерти его дочери.
Да, я не могу даже передать, наверное, те чувства,
которые испытывает Александр Дугин в эти минуты,
но вот последнее слование очень прозительное.
Он говорит, побегите, пожалуйста.
И вот, знаете, я вот о чем подумал,
и с этим, что цена нашей военной победы сегодня на Украине,
она не поддается измерению,
потому что мне кажется, что с каждым днем
формат этого глобального противостояния, в котором мы волю историю сегодня и включены, он меняется.
Вот помните, была такая известная расхожая фраза? Россию русских невозможно победить на поле боя.
И эту фразу использовали, как правило, и в связи с другой частью этой мысли.
Когда развалился Советский Союз, говорили, вот русских нельзя победить на поле боя, Россию нельзя победить на поле боя.
Но ее можно развалить изнутри, когда ее лишают веры, истории, своих ценностей,
когда заставляют отказаться от самих себя, вот тогда берите их тепленькими,
и мы почти, мы почти прожили вот этот этап внутреннего разложения,
когда нас брали голыми руками и разваливали нашу цивилизацию.
Слава Богу сегодня, мы отошли от этого беспаменства, пришли в себя,
Но я хочу вернуться к вопросу о том, что у нас нельзя победить на поле боя.
Вот мне кажется, понимая, что у нас нельзя победить на поле боя и понимая,
что сегодня мы уже прошли прививку вот от этого разложения, которую мы прожили в 90-е,
избирается третий путь. Нас нужно просто уничтожить. Нужно физически, морально, как угодно нас уничтожить.
Посмотрите, вот всё то, что сегодня происходит на фоне нашей спецоперации на Украине,
говорит о том, что избран сценарий глобальный, масштабный, войны на уничтожение.
Вот то, что происходит в связи с Запорожской АЭС, вот то, что мы сейчас с вами видим.
Вот на секундочку представьте себе, что этот сценарий реализован.
Ну попал реально снаряд, ракета в это хранилище с отходами,
которые не имеют той степени защиты, как сами реакторы,
которые говорят, может выдержать даже удар реактивного самолета.
Ну и начнется глобальная...
Мы их строили под удар самолета.
Что сделали украинцы за 30 лет с реакторами Минезо...
Даже сейчас я не знаю всех технических деталей.
Я решу, рисую такой гипотетический сценарий.
Вот представьте себе, это произошло.
Ведь это означает, что те, кто сегодня,
дергают сзади за пиджак Зеленского и говорят, давай, давай, стреляй, стреляй.
потому что они запросто могут его остановить.
Но они этого не делают, а они этот сценарий держат на столе,
что снаряд может и должен попасть в это хранилище.
И тогда вот эта глобальная катастрофа, которая ударит не только по России,
она ударит по Украине, она ударит по Европе.
Там отсидятся вот эти ребята, которые как раз за Фалды и дергают Зеленского.
Они там далеко, 6000 километров, 6000 миль, до там, до побережья США.
До них, может, и не долетит. До всех остальных долетит.
А смотрите, риторика, мы будем стрелять по Крымскому мосту.
Это плюс к запорожской АЭС.
Мы, слова этого, послали этого мерзавца из Казахстана.
Что значит, чем больше русских...
Это дипломат.
Вы в Солнечном Украине сижение это официальное название к нему.
Да, вот именно.
Вопрос не в том, что он дипломат. Он не дипломат, он мерзавец.
Но он обличён властью, ему государство дало право быть послом Украины, Казахстане.
И этот человек позволяет себе говорить такие вещи.
Даже если он так думает, подонок, он чисто в служебном плане не должен этого говорить.
Он говорит, потому что эту фразу освещает эту украинская власть.
Она такая же мерзопакостная, как он.
И вот я возвращаюсь к этому убийству.
Оно же — это же тракт, который имеет определенный ярко выраженный смысл.
Вот все, что они говорят про Дугина, я даже не знаю, правда ли это.
Ну вот, я не знаю...
— Олег, давайте откровенно.
— Ну я... — Подождите, давайте откровенно.
Вы не просто же депутат.
Вы человек, который долго формулировал смыслы.
И вы работали в администрации спецнента.
— Я могу... — Дугин — мозг Путина?
— Нет. Если это моя точка зрения, то нет.
Я не знаю, есть ли какие-то личные отношения между Дугином и Путиным.
Мне это неизвестно, и у меня нет сигналов о том, что это так.
Скорее всего, эта роль придумана для Дугина.
Он прекрасный философ, прекрасный мыслитель, идиолог.
У него есть своя точка зрения.
С ней можно соглашаться или не соглашаться.
Дело не в этом.
Выбор на цель.
Человек есть, у человека есть позиция.
Его хотели его, наверное его, а может быть его дочь,
дочь, которая разделяет его взгляды.
Убить за это, они не принимают решений, они не отдают
приказов, они даже не действующие политики.
И, как говорит Дугин, его дочка нигде не призывала
каким-то военным действием и так далее.
Ну, она, наверное, одобряла специальную военную операцию,
но ее одобряют 80% граждан России.
Она просто с народом, но вот их выбрали, как сакральные
жертвы, их убили. Убили, причем сегодня совершенно очевидно, то, что мы предполагали в первые секунды все,
ну наверное ни одного человека не было, кто хоть что-то понимает в этой истории, вот мы обменивались
накануне передачи, ну и у меня были эти мысли, сразу же Игорь Юрьевич тоже мне самое сказал, ну а
кому это нужно было? Ну кто еще мог взять и сделать это? Ну конечно, украинские спецслужбы, сегодня это
Это совершенно очевидно.
То есть характер этой войны абсолютно меняется, понимаете?
У нас сегодня нет никаких других шансов, кроме как победить там на поле боя,
доказать вот эту истину, что Россию нельзя победить на поле боя.
И побеждая там на поле боя, мы будем шаг за шагом снимать вот те угрозы,
которые сегодня над нами нависают.
Если мы будем побеждать там, они не смогут наносить удары по Запорожской ОС.
Если мы будем побеждать там, они не смогут ставить перед собой задачу разрушить Крымский мост.
Чисто технически не справиться.
Если мы будем побеждать там, то, я думаю, таких президентов, как президенты Донезии, будет больше.
Потому что, вот, вдумайтесь.
Ведь когда западные пропагандисты или там эксперты или кто-то угодно говорят,
не надо ехать на двадцатку, потому что там будет Путин и Сидзинпин,
то они даже не понимают, какой они смысл вкладывают в это предложение для политиков.
Они фактически говорят, тогда будет другая, семёрка, восьмёрка, десятка, пятнадцать.
Тогда те страны, которые могут между собой договориться при участии России,
будут договариваться без этих ребят, и они тогда там не нужны.
А они нужны только для того, чтобы как-то договариваться в современном мире.
Если договариваться нельзя, зачем вы там нужны?
Мы без вас обоемся.
И вот сегодня вам пришла информация о том, что Зеленский сказал,
что вот если будет суд надозовцами...
Черодное красное линия, это никогда не садо за пол переговора.
Это красное линия, тогда никакого возврата к переговорам.
Вот я тоже хочу привлечь ваше внимание к этому заявлению их словам Александра Дугина.
Потому что вот эти американские или британские кураторы, которые там стоят за Зеленским,
они ему говорят, ты должен умирать на этом поле, не ты лично, пускай твои люди там как можно больше умирают.
Это наша сегодняшняя цель, никаких переговоров, никакой остановки.
Все допустимо, все возможно, ради победы над этой России.
И в этой ситуации нам просто не оставляют выбор. Я не знаю, я не принимаю решений, но то, что...
Знаете, мне написал в телеграмме один человек в комментарии, он написал так.
Вот если ответа не будет на убийство, я тогда не знаю.
Тогда мы вообще, значит, мы не умеем отвечать. Нужен какой-то ответ.
Я, как гражданин, хочу услышать, чем Россия на это ответила.
Я его понимаю, вот он говорит то, что сегодня думают миллионы наших сограждан, потому что они говорят, если это возможно, если в центре Москвы на наможайском шоссе будут убивать людей за то, что они любят свою страну.
И об этом публично говорят, то как же тогда дальше жить? Вот значение слов Александра Дугина. Победите, пожалуйста.
И я хочу сказать все за ним, давайте победим, потому что без этого наш ответ будет неадекватен на те вызовы, которые нам брошены.
Пожалуйста.
Я бы хотел начать с такого личного измерения. Я знал Дашу Дугину очень хорошо.
Мы постоянно с ней встречались на эфирах.
Мы обсуждали и Украину и специальную военную операцию.
Ей было всего 29 лет.
И я предложил тридцатилетия встретить в моем родном Депропетровске, уже освобожденным Депропетровский.
И она тогда улыбнулась. Это было две недели назад.
Конечно, это чудовищное преступление.
Это жесточайший теракт, который никто не ожидал.
Когда это произошло, я в час ночи узнал об этой новости с субботы на воскресенье.
Я просто не осознавал, что такое может случиться.
И почему это произошло?
Сейчас мы видим, что на Украине сражаются люди дела, которые держат в руках автоматы,
которые несут освобождение на новые земли, которые уже и снимают от фашизма, от национализма,
от того, что мы видели, что выползала из подвала фазов стали, где ходила Даша и был этот ее пронзительный репортаж,
когда она туда приехала, она говорит, ну здесь везде, здесь сатанинские символы, здесь фашистские руны,
Здесь непонятно, что и кто тогда сражается против этих сил тьмы.
Сражаемся мы, мы сражаемся силой света.
И мы понимаем, вот как вы, Женя, как вы, Ольга, как я,
что мы люди слова, и нас тоже могут убить.
И более того, ну, уже понятно, что это пытались сделать
СБУ-шники, наняв здесь терраистов, которые в апреле собирались ликвидировать.
тех, кого не называют кремлёвскими пропагандистами, но я считаю, что это просто люди-слово.
Но самое страшное, что Даша — это человек смысла. Она всегда формулировала смыслы.
Её работа кандидатская. Это была работа влияния платона на античную философию.
И поэтому мы ещё знали её как Даша Платонова.
Она всегда, она как бы хотела всегда построить свою собственную карьеру, свою собственной, как бы, мир там вне зависимости от идей своего отца Александра Гелевича.
Почему был выбран, почему была выбран Адаша, почему был выбран Александр Гелевич?
Мы не знаем, кого пытались убить в этом теракте.
потому что идея Дугина, идея евразийства — это то, что сейчас облекло уже в ту форму многополярного мира, который был презентован в Мюнхене.
Когда эта идея возникла в 90-е годы, и Дугин тогда ее презентовал, все казалось, что это какое евразийство? Запад победил.
Украина это вот отпала, Белоруссия отпала, Россия осталась одна со своими проблемами и никто не понимал, что через 20 каких-то лет на нашей жизни это все пересоберется.
И в самом деле мы сейчас увидим совершенно другой мир, в котором позиция Российской Федерации, позиция Китая, она не менее важна, а даже более важна, потому что мы предлагаем совершенно другую альтернативу.
И вот эта альтернатива, этим людям смысла, был нанесен жесточайший удар.
То есть мы не просто вас будем стараться убить,
а мы будем стараться разрушить ваш мир, ваш образ жизни,
ваше будущее, которое вы пытаетесь сформулировать.
Вот это основная мысль, которую сейчас, я так понимаю,
закладывали исполнители и организаторы этого теракта.
Кто были этими организаторами? Давайте просто скажем.
Даже если бы это сейчас вот не выявилось, вот все в виде людей, которые уже найдены, которые были исполнителями,
нужно же понимать, кто заказчики.
Заказчики, конечно, это украинские спецслужбы, и скорее всего они же организовали, потому что эта структура и структура не только МВД,
но и ГУР, Главное управление разведки, которое вербует людей, в том числе и в таких националистических батальонах, как АЗОВ.
Это, конечно, западные спецслужбы, которые всегда отличались от тем, что они убивали людей смысла,
тех, которые пытались что-то противопоставить западному проекту.
И здесь мы можем даже вспомнить, что происходило в самом Киеве, когда убили Олесю Бузину,
который точно так же формулировал альтернативные смыслы для украинского проекта.
Но его убили, и до сих пор эти убийцы, Бузины ходят на свободе.
И их чествуют, и говорят, что да, это все правильно.
Мы убили такого человека, который был против Украины, значит мы правы, то есть сейчас, когда мы говорим о том, что идет специальная военная операция,
она уже превращается в контр-террористическую операцию.
Украина — это государство террорист, который руками своими спецслужб веквидирует людей смыслов у нас, тех, кто выступает за будущее России,
которые говорят, что у России будет другое будущее, отличное от того, которое нам уготовили, когда мы слышим постоянно, что мы вас убьем,
Мы вас унизим, мы вас расчленим, и мы дадим вам существовать в будущем.
И вот этот момент, я считаю, он крайне важен. Какой будет, как я здесь согласен, наш ответ.
Скатимся ли мы просто в какую-то слепую ненависть, или мы целенаправленно будем искать исполнителей, заказчиков, вдохновителей этих терактов.
И я считаю, что в этом случае уже пусть вернется им все то, что они пытались принести на нашу землю.
Вратить внимание, как на Западе, потакают, поощряют и подначивают режим украинского президента.
В том смысле, что там великое множество материалов на тему убийства Даррии Дугиной,
но не в контексте того, что Украина анонсировала теракты и вот она приступила к их совершению,
а в контексте того, что в целом, как вы хотели, это же идиолог русского мира,
и это же тот человек, который предложил Путину все это устроить.
Ну, пожалуй, наверное, справедливо, говорят, нам на Западе, цивилизованном том самым. Смотрите.
Вскоре после девяти часов вечера взрывное устройство взорвалось в машине в пригорьде Москвы.
Подибла Дарья Дугина, дочь крайне правого ультра-националиста Александра Дугина.
Зрыв шокировал очевидцев. Как это могло произойти в России?
Кто это сделал и почему?
Дарья Дугина сама была медийной знаменитностью.
Впротив, Ньюв ввели санкции США и Великобритания.
Она горячо поддерживала войну, даже написала про нее книгу.
Но была ли она целью или он?
Они были на культурном фестивале, в тот вечер, где Александр Дугин читал лекцию.
он – один из архитекторов крайне правых взглядов на место России в мире.
Я – здородник Путина. Я передаю волю нашего консервативного сообщества русской идентичности.
Мечтал о новой российской империи, евразии, которая ковалась из духовных и мистических идей.
Некоторые слышали отголоски этих идей, когда Владимир Путин говорил о Петре Первом,
чтобы оправдать вторжение на Украину.
Дугин своего рода нормализовал идею об империи, о новой версии империи.
Некоторые называют Дугином мозгом Путина, шептуном Путина.
Дочь мужчины, которого называют мозгом президента России Путина,
в предполагаемом подрыве автомобиля в Москве.
Это неподтверждённое видео показывает обезумевшего от горя Александра Дугина
на месте взрыва, в котором погибла его дочь Дарья Дугина.
На этой фотографии она делает селфи в Украинском городе Мариуполь.
После того, как Россия взяла его под свой контроль,
её отец, вероятно, был истинной целью бомбы.
Александр Дугин – ультранационалист, чьей идее лежат в основе правления Владимира Путина.
Александр Дугин – символическая личность в российской политике,
хотя он совсем не политик, а философ.
Дугина рассматривают как своего рода интеллектуального отца
международной политики Владимира Путина.
И особенно планов Путина расширить территорию России
и восстановить Российскую империю.
Александр Дугин – выдающийся философ, идиолог ультрансционализма,
который, как полагают, очень-очень близок к президенту России,
Владимиру Путину.
Его описывают как своего рода распутинскую фигуру,
который давно призывал к объединению русскоговорящих
и других территорий в Новую Российскую империю.
Украинские чиновники говорят, что они тут ни при чем,
потому что Украина не террористическая государство.
«Украина как раз террористическая государство, и вы правильно
говорили по поводу возмездия, и вы, и вы, но мы не должны уподобляться этим
ледоведам, ни в коем случае, ни в коем случае нельзя призывать к тому, чтобы
кому-то там сторонникам этих убийц переломали ноги тем же Пономаревым и
притащили их сюда в клетках. Нет, ни в коем случае. Мы должны действовать
исключительно по закону, потому что мы поведуем закон и нормальное взаимоотношение между людьми.
Они нарушают все мыслимые и немыслимые законы. Не должно быть в несудебных расправ.
Их не должно быть. Поверьте, пожизненное заключение для этой убийцы в черном дельфине
Это гораздо более символичное наказание, чем внесудебная расправа над ней.
Я говорил не про наказание.
Я не про вас. Звучат многочисленные призывы.
Не про вас. Ее, конечно, надо притащить сюда и судить.
Потому что мы все делаем по закону, и мы отстаиваем закон.
Отстаиваем наше право жить по закону.
закону, а не нам в этом противодействии.
Об этом и говорил Дугин, что Россия сейчас больший
наследник Римской империи, античности, возрождения.
Чем вот эта Европа с ее гей-парадами, с ее скульптом
силы, с ее преклонением перед финансовой олигархией,
что мы сейчас настоящие европейцы.
И это была его сверхидея.
Я полностью с ним согласен, что сейчас мы как раз и утверждаем
то, что мы возвращаемся к тем самым ценностям, которые
создали западную цивилизацию, и мы сейчас больший запад,
чем тот запад, который себя мнит западам.
Хотя Пономарев и Люся Штейн, которые голумятся над погибшей Дашей Дугиной,
разумеется, вызывают исключительно и только призрения,
но и с ними тоже надо разбираться исключительно по закону,
хотя в самом деле звучит великое множество призывов,
просто взять их и покорать. Нет, покорать в рамках закона, пусть отвечают.
Пожалуйста.
Террористический акт, в результате которого погибла Дарьев.
Это совместная боевая операция,
к сожалению, успешная, трех специальных служб.
Я назову эти страны Украина, Истония и Великобритания.
С точки зрения технического и оперативного...
Прям на секунду буквально только что истонские власти заявили,
что не собираются публичить список людей, которые въезжали на территорию Стонии
с территорией Российской Федерации в назначенный час и день.
Это их право, сказано.
Вот, видеокадры, нам не нужны эти истинские подачки абсолютно.
Продолжайте, пожалуйста.
Операция была очень тщательно проработана с оперативной технической точки зрения.
машина, смена документов и номеров, как минимум, трех комплектов, трех разных государств.
Оследовательно, были документы личности у этой террористки, которые также,
очевидно, не могли быть подготовлены силами лишь Украины.
В качестве прикрытия дочь, симпатичная, на вид молодая женщина с накаченными губами, можно сказать, даже очень симпатичная.
Прекрасно отработанная версия въезда с территории одной из Республик Донбассы, видимо, под видом беженки,
Укрытие от украинских властей, от ужасов войны в России.
Дальше приезд в Москву. Очевидно, здесь были сообщники.
Только это, наверное, все-таки не дочь. Дочери 12 лет, а это та самая шабан,
которую вы назвали симпатичной, с накачанными губами.
Накачанные губы давно не в моде.
Я говорю про террористку.
Да, конечно, нет.
Если в террористы была 12-летняя дочь.
Фотографии дочери до сих пор нет.
нет. Это ребенок, ей 12 лет девочки. Убийца в самом деле притащила ее в том числе на тот
фестиваль, где она прикрепила взрывчатку к днищу машинам. Человек подготовленный, потому что
осуществлял либо сам, либо сообщениками. Это предстоит выяснить. Второй. Второй службе ФСБ.
Мироприятие по наружному наблюдению за семьи Дугинах, за Дарей в частности, весьма квалифицирована.
Дальше взрывное устройство. Я не думаю, что она завозила взрывчатку в своем мини-купере.
То есть она действовала не одна?
Я думаю, что это предстоит выяснить. Я просто говорю логику.
Но она же не матахария, которая могла вот так целый комплекс мероприятий.
Надо было получить взрывчатку, осуществить меры её инициирования внешним радиосигналом,
заложить взрывное устройство, дальше следовать за машиной Дугинах.
Ну и, очевидно, в самый последний момент принималось решение о подрыве,
потому что, я думаю, целью все-таки был Александр Гелевич Дугин.
А в идеале и он, и его дочь.
Просто по случайности он сел во второй машину,
поэтому, чтобы не сворачивать операцию,
добиться хотя бы какого-то эффекта, был осчлёд подрыв.
Дальше моментальная смена внешности, номеров, документов
и уход по эстонскому каналу.
Очевидно, в момент пресечения государственной границы
Эстония ее встречала с соответствующей оперативной группой украинских силовиков, возможно, с эстонскими коллегами.
Ну и дальше экстренная эвакуация уже в Киев.
Есть данные, в соответствии с которым уже подготовлен закрытый указ Зеленского
о присвоении этой террористки в день независимости Украины, звание Героя Украины.
Также к высшим наградам Украины представлена группа оперативных сотрудников, которые готовили эту акцию, разрабатывали и её осуществляли.
Почему я назвал Великобританию? Очень характерный подчерк британских спецслужб.
Помним, дело сиднее Рэли, операция Трест, нелегальный резидент Мишей,
заброшенный через Финскую, кстати говоря, границу к нам сюда, в Советскую Россию.
Успешная чекистская операция Рэли был взят, была инициирована,
якобы, в перестрелке его гибель, а дальше на Лубянке он давал показания.
Затем по приговору трибунала был расстрелен, как террорист,
Я смотря на то, что был британским гражданином.
Я думаю, очень квалифицированно и качественно действовали наши спецслужбы.
1925 год.
Дальше. Дело эстена Кохвера.
2014 год.
Кадровый сотрудник эстонской контрразведки, службы безопасности Эстонии, Капу.
Переход государственной границы
в скосской области, в лесном массиве и попытка на территории Российской Федерации.
Фактически боевая операция по вербовке нашего офицера,
по Грандслужбе, от которого истонцы хотели получить список агентуры на Северо-Запти России.
Захват боевыми группами ФСБ на территории Российской Федерации получил 15 лет.
был обменен на нашего агента в Эстонии Алексея Дрессона.
Очень характерно оперативный почерк.
Я думаю, с Эстонии могли работать две спецслужбы
в этой оперативной комбинации.
Это либо эстонская служба внешней разведки.
Мик Маран ее возглавляет.
По случайному совпадению буквально на днях было объявлено,
что он должен покинуть должность директора эстонской разведки
перейти, курировать лесхозяйственные комплексы Стонии.
Очень интересная вещь.
Ну и второй человек, это Арнольд Синисалу,
руководитель эстонской контрразведки,
как раз тот, который дал согласие на заброску
второго такого седней рели и основных кохвера
на территорию Псковской области.
Ну а почему был выбран Дугин?
Чисто британское целеуказание.
Дугин во многом для западного мира, для британцев
это сакральная фигура, ну конечно, мы понимаем, когда
его называют мозгом Путина при всем уважении к интеллекту
Алексееву Ангелиевичу, это не так, мозг Путина, его
собственный мозг, ну и ближайшие люди, которые стоят
к нему, Патруша Бортников, но Дугин, для западной
элиты, особенно для британской, это мишень цель номер один,
поскольку они реально считают его одним из идиологов
того поворота, это их личная оценка, разведывательная
интеллектуальная, которая, собственно, и двигает Россию в ходе специального военнооперации.
Поэтому был выбран именно Дугин.
А британская разведка Мишесь, как минимум, была в курсе
той оперативной комбинации, которая была осуществлена и привела к теракту.
Ну и по заявлению Илии Пономарева.
Эта операция прикрытия одновременно от увеличения внимания на негодный объект,
я думаю, что российские правоохранительные структуры должны выдвинуть официальное
отвинение в его адрес в пособничестве терроризма.
И в заключение с самой последней, понимаете,
есть также информация, что наряду с беженцами,
которые заполонили сегодня Турцию с Украины,
есть и кадровые сотрудники украинских спецслужб,
поэтому я бы очень порекомендовал турецким коллегам
усилить охрану президента Эрдогана,
который сейчас ближается с Россией,
очень усилььте, будьте бдительны в этом отношении.
Возвращаясь к этому резонансному убийству, по-другому это не назвать, мы на прошлой неделе еще обсуждали в том,
что спецслужбы Англии, здесь соглашусь с Игорь Юрьевичем, причастны к этому,
они публиковали на своем сайте МИ-6, что нужно больше террора, нужно сильнее наводнить
специальными взрывными устройствами наших сотрудников на подконтрольных России и территории.
Ну, ее речь шла про российский граждан.
Еще тогда мы говорили, что спецслужбы готовят специальное устройство,
которое закоммуфлируют подобычные гражданские предметы,
которые невозможно дефицировать.
До этого мы говорили, что помощь в виде C4 поставляется,
это та взрывчатка, которую любят все террористы мира,
потому что ее собаки не берут по запаху,
она может быть легко сприятана в разных устройствах.
Поэтому здесь, конечно, мы понимаем,
что вот это резонансное преступление прискорбно,
что полочом выступила женщина, причем взяла с собой дочку, как бы прикрываясь есть.
Это вообще выходит за нормы морали, как бы современные, но мы каждый раз отодвигаем их и что-то новое.
Вообще для спецслужб новое, чтобы женщина латна, чтобы женщина с ребенком.
Это как раз для того, чтобы было меньше подозрений.
Конечно, женщины, да, они с ребенком будут отводиться от себя.
Поэтому мы понимаем, что она либо завезла это устройство, которое было специально подготовлено, либо ей передали,
Потому что это достаточно сложно в людном месте заложить, там целый комплекс мероприятий, это датчики, которым определялся местоположение, потому что если машина у ей дальше, она не будет в прямую видимость.
В общем, там масса вопросов для специалистов, для дальнейшего ответа.
Но мы уже много чего слышали и про минирование, и про отравление, и про атомную электростанцию мы обсудили.
Ну, из последнего это, конечно, применение уже боевых отравляющих веществ.
Говорил о том, что наши военнослужащие были отравлены боталоксином Б.
Напомню, что Америка, как и Россия, обязалась уничтожить своё химическое оружие.
Давно. Россия это выполнила досрочно, в 2017 году последний снаряд был уничтожен.
А Америка сроки уничтожения своего химического оружия постоянно отодвигают.
Последний срок, 23-й год, и ещё неизвестно.
А причина прекрасна. Денег нет.
У Америки нет денег, чтобы уничтожить своё химическое оружие.
А напомню, они как раз эти вещества находятся в любимых ими 150-миллиметровых снарядов,
которые могут быть применены, в том числе на Украине.
Сейчас давайте прервемся сразу после рекламы новые кадры от Федеральной службы безопасности России.
Федеральная служба безопасности только что опубликовала видео с убийцей Дарри Дугиной.
Посмотрите, вот Наталья Вовка пересекает российскую границу.
Она здесь блондинка на автомобиле номера ДНР.
По Москве Вовка передвигалась на казахстанских номерах,
задугенная она вела постоянную слежку.
Вот она же уже переикрашенная в брюнетку,
ходит подъезд того самого дома, где жила Дарья.
На этих кадрах Вовку же после убийства проходит досмотр на границы с Эстонией.
Автомобиль тщательно изучает номера уже украински.
Также ФСБ обнародовало паспортные данные подозреваемые.
А это Мариуполь.
Здесь, предполагаемая убийца Дугиной, проживала вместе с отцом.
Двоёрдная сестра Вов сообщила, что она служила в нацгвардии Украины,
но из-за инвалидности занималась конторской работой.
Женщина мало с кем общалась.
В апреле этого года предприняла неудачную попытку выехать из города
в сопровождении раненого мужчины в сторону Запорожья.
месяц назад уехала в Европу.
На эти кадры Наталья Вов к девичестве Шабан,
который совершил теракт в Подмосковье.
Вов родилась на Украине в 79-м году.
Согласно информации ФСБ, служащая Полка Асов,
приехала в Россию 23 июля 22 года
вместе со своей 12-летней дочкой Софии Шабан.
После совершения управляемого подрыва
автомашины Toyota Land Cruiser Prada
за рулем, который находилась из Дугина.
21 августа Вовк вместе с дочерью
выехала через Псковскую область в Эстонию.
Автомобиль Дарьи Дугиной взорвался прямо во время движения
на Можайском шоссе и тут же потерял управление.
Дальше серия взрывов.
В минуту на место происшествия прибыл Александр Дугин.
Вот он, на кадров держится за голову,
понимает, за рулем и намарки была его дочь.
Уже за кадром отцу стало плохо, ему вызвали скорую,
а затем доставили в больницу с тех пор Дугин.
находятся под охраной.
Для организации убийства Дугиной и получения информации о ее образе жизни
Вовк с дочерью арендовали квартиру в Москве, в доме, где проживала погибшая.
Для наблюдения за журналисткой преступники использовали автомашину Мини Купер.
При этом при въезде в Россию использовались номера Донецкой Народной Республики.
В Москве казахстанские номера, а при выезде украинские.
Серый Мини Купер с черными полосками на капоте, на котором следили за Дугиной,
сейчас пытаются продать на Украине за 14 с половиной
тысяч долларов.
В графе продавец указана фамилия Шабан, номер сходится.
Профект 47 тысяч километров, то есть машина не новая.
В интернете уже нашлись и фотографии предполагаемого
брата Натальи Вопк, который прямо сейчас пытается продать
мини-купер.
Даниил Шабан позирует с флагом Украины после соревнований
Азова по плаванию. Его сослуживцы зигуют.
Дарья никогда не призывала к насилию и войне.
Она была восходящей звездой в начале своего пути.
Враги России ее подло из-под тишка убили.
Но нас, наш народ, не сломить даже такими невыносимыми ударами.
Они хотели подавить нашу волю кровавым террором
против самых лучших и самых уязвимых из нас.
Но они своего не добьются.
Наши сердца жаждут не просто месте или возмездия.
Это слишком мелко, не по-русски. Нам нужна только наша победа.
На ее алтарь положила свою девичью жизнь моя дочь.
Так победите, пожалуйста.
Официальный Киев уже отверг свою причастность к убийству Дарья Дугиной.
По словам советнику руководителя Офиса Президента подалека Украина
не имеет никакого отношения к произошедшему,
потому что Украина не является террористическим государством.
Однако в тот же день глава офиса президента Украины Ермак публикует пост с призывом убивать не только самих идиологов русского мира, их родственников, внуков, детей.
Те, кто отдаёт приказы и выполняет их, будут нам известны. И все будут отвечать за эти преступления.
Наша задача сделать так, чтобы отвечали не только нынешние поколения россиян, но и их дети и внуки. Россия будет платить за всё.
А это уже Петр Врублевский, посол Украины в Казахстане,
который, будучи официальным лицом и высокопоставленным дипломатом,
тоже предлагает убивать русских.
«Правимся убить, как можно, их больше.
Чем больше мы уйдем русских сейчас, тем меньше придется убивать нашим детям.
Вот и все».
С предложением «убивать» выступала президент Украины 5 апреля Зеленский записал
видеообращение, в котором угрожал журналистам.
Ким скобеевым, вечерним, му**бонам,
выбачьте, фронтовым брехунам,
та ихним керевникам в Москве,
варто запоминать финал.
Вашего жителя будет за гратом.
Вкрашим его.
Спустя три недели оперативники ФСБ
задержали шестерых подозреваемых движения
White Power, которые планировали
покушение на журналистов в ходе обысков.
Были изъяты самодельные взрывные устройства, 8 коктейлей молотого, 6 пистолетов,
обрез охотничьего ружья и гранаты.
За два дня до убийства Дугиной телеканал «Один плюс один»,
который контролирует Олегар Каламойский,
публикует материал «Обоце Дарья»,
называя его главным идеологом и спецоперацией и русского мира,
призывая убить его.
Александр Дугин, человек, которого называют мозгом Путина.
Дугин сегодня еще и карикатурный образ ватника,
начиная от беспрекословной любви к царю
и заканчивая антиукраинской позиции,
которая прослеживается абсолютно во всем.
А наше я нравится нам, их не маленькое, я нравится им.
Как вы понимаете, вот это их маленькое я,
адресовано, конечно же, украинцам.
И вот, и наслушавшись этого псевдо-интеллектуала,
а также всевозможных ретрансляторов его мыслей,
российские ванки отправились на войну.
Проходит день, и через день взрывается автомобиль Дугина.
Конечно же, можно сказать, это в чистом виде совпадения.
А я вам могу сказать, что я не верю в такого рода совпадения.
Это одно из последних совместных фото отца с дочерью.
В момент происшествия Дарья Дугина находилась в машине одна.
Возвращалась в столицу из фестиваля «Традиция», на которой сам Дугин выступал с исторической лекцией.
По данным следствия взрывное устройство 400 граммов тратило, восстановили на фестивальной парковке.
Сам Дугин в итоге пересел в автомобиль друга и поехал отдельно от дочери.
Терровистка взорвала бомбу дистанционно.
Запад ответил на известие о гибели Дарри Дугина и циничной какой-то совершенно идиотской методичкой.
Британское прессе массово от таблоида в до издании на подобии Daily Telegraph,
в которой с натяжкой можно считать серьезными, флешмоп с жалкими попытками обелить украинских террористов
и обвинить в случившемся чуть ли не лично Путина.
Та же Telegraph буквально на днях писала, что у Киева осталось три месяца,
прежде чем на стороне России выступит еще и генерал Мороз.
А западная помощь щекнет теперь уже окончательно.
В этой связи эксперты в СНС советуют Зеленскому активнее
задействовать пиар-магию, намекая, что зимой Европа
о нем позабудет.
Вот так надвигающийся экономический коллапс в Британии
иллюстрирует The Times.
Гонец напоминает о разместившейся в премьерском кресле
Лестраст зима Лиза Блиска.
Прямо сейчас британцы переживают самой масштабной
кризис за последние 60 лет, в стране обастуют железнодорожники,
почти 2 тысячи сотрудников крупнейшего в Британии порта Феликс-Тоу
отказались работать из-за роста цены падения их доходов.
Их забастовка обойдется правительством, посчитали плюс-минус 700 миллионов фунтов.
Закрываются рестораны, их владельцы не могут позволить себя отдавать каждый месяц
по 30 тысяч рублей за электричество в месяц, это если в пересчете на наши деньги.
Полки магазинов пустеют.
Мэр Лондон заявил зимой миллионы британцев не смогут позволить себе ни отоплению, ни еду.
В попытках оплатить счета жительницы.
Некогда в Великой Британии начали подрабатывать, оказывая секс-услуги.
Чтобы оплатить коммунальные счета, нужно провести на улице всего-навсего два вечерка.
утверждается в репортаже Sky News.
Трана столкнулась с кризисом стоимости жизни.
Ожидаются, что цены взлетят еще выше в октябре.
Тревожный прогноз для тысяч жителей Соединенного Королевства, которым уже непросто.
Как мне должна позволить себе платить посчитан 3-4 тысячи фунтов?
Мы столько не зарабатываем в месяц.
Сана, мать шестерых детей, она ждет 7-го в ноябре.
Она живет в Мончестере, а ее муж — менеджер по продажам.
Она говорит, что стоимость ее жизни драматически выросла
за последние месяцы.
Кризис стоимости жизни подталкивает все больше женщин к секс-бизнесу
и не позволяет им сказать нет жестоким и эксплуататорским
клиентам, сообщили Sky News работницы секс-индустрии
из-за рекордно-высокого уровня инфляции и несоответствия
заработной платы, растущим ценом и счетам за электроэнергию
Число обращений в английское общество проституток этим летом увеличилось на треть.
Одна женщина, мать-одиночка, четверых детей.
Она осталась без работы и не в состоянии оплачивать свои счета.
Она начала проводить пару вечеров в неделю на улице,
ровно столько, чтобы оплатить каждый счёт.
Мы не страна третьего мира.
Это полный и бесповоротный позор.
А ведь Фредд полагается, что мы одна из самых богатых стран мира.
Какой зимы вы ожидаете?
Я боюсь думать о том, что меня ждёт зимой.
Я хочу плакать, когда я вижу это. Мы не страна третьего мира.
Мы не должны работать на двух или трёх работах и ходить в благотворительный продовольствованный банк.
Так стряхните вашего чебурашку, по которой до сентября ещё премьер-министр.
Но вместо того, чтобы решать внутренние проблемы, британцы готовят с воевать с Россией.
Старший прапорщик королевских войск Полкарни заявил, что солдаты должны подготовить свои семьи к тому,
что их могут направить на Украину сражаться с русскими, пишут об этом МИРОР.
Украинцы может срочно понадобиться подкрепления, поскольку, как сообщают Ньюр Таймс,
армия России адаптировалась к ударам разрекламированных никчемных установок Хаймерс.
Издание с грустью признает, что российские войска продолжают применять
тактику массированных арт-обстрелов и все-таки продвигаются на востоке Украины.
А вот обещанного наступления в ССУ на Херсон по данным
и Нью-Йорк Таймс и прочих западных газет по-прежнему
нет.
Запущенные из акватории Чёрного моря калибру уничтожают
склад боеприпасы для американских Херсезоу Хаймерс в районе
Одессы.
Украинская пропаганда смарта рассказывает, что высокоточного
оружия в Москве практически не осталось, но пока подходит
консоль из запаса ракет для Хаймерсов.
Поэтому Вашингтон срочно выделяет Киеву новый пакет
помощи.
США впервые предоставляют Украине разведывательные дроны.
Это самое новое усилие по содействию в укреплении и вооружении ВСУ,
в то время как их битва с Россией продолжается.
Пятницу администрация Байдена анонсировала пакет помощи на 775 миллионов долларов.
Она призвана помочь украинцам начать контротаку против России.
На Западе многократно анонсированный киевым контрнаступ не верит.
Блумберг отмечает, что Россия перебросила на Южный фронт укрепления
СССУ едва ли смогут добиться там трёхкратного, численного превосходства,
которое нужно для наступления.
Порошенко мнение западных экспертов неинтересно.
Гетьман требует немедленный идти в контр-отаку и жалеет,
что о руководить ей будет не он.
Лючевое — контр-наступление.
Контер-наступление — это то, чем сейчас живёт каждый украинец.
Да, мы не принимаем решения весь год.
Да, мы не принимаем решения военные сейчас.
Я уже неверховный главнокомандующий.
А на своем месте я и каждый член команды
делает максимум возможного для того,
чтобы обеспечить контронеступление.
Мы все сейчас этим живем.
Для украинского контрнаступа Вашингтон
выделяет 40 бренированных противоминных машин МАКС-ПРО
16 гаубиц калибра 105 мм,
очередную тысячу джевелинов,
полторы тысячи ПТРК ТОУ
и противо радиолокационные ракеты ХАРМ.
Политико со ссылкой на источники сообщает о намерении США в будущем передать Киеву
управляемые снаряды из Калевур для Гаубицем при Семерке.
Нынешние вундровафли перемогу не обеспечили, жалуются корреспонденту Дойчевели
в окопах между Николаевом и Херсоном,
украинский появик с позывным викинг.
Муж из Ремят и Са.
В количестве на наше артиллерия не сравнится с российской.
В последние дни украинцы наносили удары по линиям снабжения русских.
После атаки наступает временный эффект, обстрелы ослабевают,
но потом русские адаптируют свою логистику, они усваивают
уроки.
Наши западные ракетные системы и артиллерия учат
их.
К сожалению, это значит, что нет никакого постоянного
перелома в войне в нашу пользу.
Она просто меняется.
Теперь в Киеве считают, что переломить ход конфликтом
могут американские многоцелевые истребители F-15 или F-16.
об этом рассказал спикер-командование ВВС Украины Юрия Игнат.
Правда, передавать их к Киеву в США никто не собирается.
Пентагон думал, было послать в ССУ штурмовики, а 10, но не стал.
Тем не менее, 5 украинских пилотов осваивают управление
бородавочниками с помощью джойстика и очков виртуальной реальности.
Корреспондент Тайм посетил секретный центр, где они тренируются.
У США есть самолёт, специально разработанный для уничтожения танков на европейских равнинах.
Так что украинцы взялись за дело и начали учиться использованию этих самолётов ещё до их получения.
Они используют очки виртуальной реальности и авиасимуляторы,
чтобы как можно лучше изучить управление этими самолётами ещё до того,
как США примут решение реально предоставить их.
И симуляторы эти весьма убедительны.
Я только что сам опробовал один из них.
Это было довольно сложно. Меня слегка подташнивало.
И в итоге я катапультировался из самолёта.
Виртуальный полёт американского журналиста закончился так же бесславно,
как и виртуальные контрнаступления в ССУ.
В качестве утешительного приза более 30 раненых украинских боевиков
пригласили во Флориду для участия в соревнованиях Warrior Games.
Там они состязаются с американскими ветеранами,
которые остались инвалидами в результате боевых действий.
Внезапный удар в спину Киева нанес известный русовок
Юлиан Рёбки из немецкого биль.
Он пишет, что под Херсоном наступают невысоушники
о российской армии, но по-настоящему страшная зарада ждет Украину
зимой.
Британская телеграф предупреждает, что с наступлением
холодов европейцам станет не до помощи киевскому режиму
И с прескорбием отвечают, что Путин запад переиграл.
внутренние невзгоды. Пока европейцы слепо утоляли свой голод до дешевой российской энергии,
Путин годами заманивал их в стратегическую ловушку. Мастер ведения политической и экономической войны,
а также пропаганды, Путин сделал своими целями сразу и экономическую выгоду России,
и получение политического рычага для ситуации вроде этой.
Проигрывать Зеленский не желает, а судя по всему, готовит чудовищную провокацию,
чтобы Запад не забывал о Киеве, но Украине появились новые
сигналы тревоги, которые предупреждают о химической
и радиационной опасности, якобы связаны это с обострением
ягерного шантажа России.
Некоторые территориальные общины изменили сигналы
о повещении об опасности, к привычному звуку воздушной
тревоги добавляются еще и такие.
Если вы услышите звук, похоже на церковные колокола,
это означает химическую опасность.
Звон в Набат предупреждает о радиационной угрозе.
Сигнал эвакуации из города звучит как гудок поезда. После того, как вы услышали о помещении,
следует включить местное радио или телевидение и ждать дальнейшую информацию.
Михаил Михайлович.
Что касается вступления в войну Великобритании, о чем только что было сказано.
Ну, как-то надо относиться достаточно весело к заявлению старшего папорщика и информации газеты «Мир».
Все-таки еще выяснится, во-первых, что такого звания нет в королеве.
Из разряда. А вот у нас Мичман был.
Да, да. Опять-таки. Во-первых, у них нет такого воинского звания старший папорщик.
Уоррент офицер.
Это не совсем соответствует нашему старшему праву.
Какая разница, заявил уоррент офицер.
Он заявил, мы к этому как относимся?
Надо быть корректнее во всех определениях и дефинициях.
Уоррент офицер – это немножко другое.
Отчасти, конечно, можно сравнивать с нашими категориями.
Но это всё-таки не совсем то, не совсем то, Эрх.
Если без сравнений и без поиска аналогий, заявление в ОРН ТОФЕЦЕРО,
насколько можно считать заявлением, требующим внимания и ответственного подхода?
Да не серьёзно всё это по большому счёту, вот с моей точки зрения,
поскольку, ну опять-таки, вооружённые силы...
Весельчак. Они угрожают уничтожить наш Крымский мост, а мы, да и ладно.
Ну не они угрожают, вооружённые силы Соединённого Королевства.
Во-первых, это часть Блока НАТО.
В Европе, в Верховной Голуманской Канаде ещё обедённо вооружённым силами,
американский генерал, у них есть вообще планирование.
И вот как это все...
И при том, вообще, опять-таки, надо всегда оставаться на позициях военно-политического реализма.
В конце концов, вот это моё твёрдое кредо.
Просто над Севастополем только что опять сработал ПВО невозможно на этот счёт продолжать шутить.
Но это не воронт офицер, там был замешан, в этом деле английский.
Но мы можем предположить, что иностранные наемники, сняв погоны,
сняв отдав свое удостоверение в большом количестве,
летчики, взрывники, техники, артиллеристы помогают сейчас на данный момент украинской армии.
Так вот этого и предполагать не надо, если та же самая Великобритания обучает 10 000
Украинских войсослужий, в современной войне.
Но дело в другом, что сейчас практически все страны НАТО и Соединенные Штаты
они, безусловно, оказывают всю возможную помощь вооруженным силам Украины,
президенту Зеленскому,
но каким-то образом вступать в конфликт они не намерены.
Потому что они без всякого преувеличения очень боятся, что как бы вот этот
региональный конфликт не перерос в столкновение ядерных держав.
Несмотря на всю эту бодрую риторику со стороны, как в Великобритании, так соединенных Штатов,
делается всё возможное, чтобы этот конфликт вышел.
Ну мы к чему?
Сначала это было вражение недовольствой и озабоченностью, потом это были джевелины,
потом это была легкобронированная техника, потом это была артиллерия, потом тяжёлая техника.
Теперь уже РСЗО.
Готовятся к отправке на Украину западная авиация. Готовятся летчики.
То есть, что их остановит на национальном уровне принять решение об участии ограниченного национального ненатовского контингента на украинской стороне?
Остановить их может только одно. Решительные победы вооруженных сил Российской Федерации на поле боя, о чем мы с вами неоднократно говорили.
Потому что всё именно этим и будет определяться.
Успехи вооружённых сил, они, без всякого привлечения,
будут трансформированы и в политические успехи руководства Российской Федерации.
Поэтому мы ждём их, верим в них, и на это, собственно говоря, нацелены все наши действия.
Потому что никак по-другому не бывает, не в ходе специальных военных операций,
не в ходе любых боевых действий.
Побеждать, побеждать надо на поле боя.
И за кем будет победа в вооружённом противоборстве?
Ну, как говорится, затем будет и всё остальное.
Никаких других толкований, вариаций тут просто невозможно.
И те же самые воронт-офицеры, там специалисты,
десять раз ещё подумают, ехать в это огненное пекло или нет.
Если их там будут, прошу прощения за выражение,
умножать на 0, десятками, сотними и тысячами.
Вот редкая отваги надо быть, чтобы поехать в то место,
где тебя непременно или убьют, или искалечат.
Поэтому, поэтому мы верим в успехи вооруженных сил Российской Федерации.
Надеемся на них, ждем их.
И именно они определят все решительно, все в нашей ближайшей жизни.
Причем на несколько десятилетий вперед, и это без всякого привлечения.
Что касается наемников из Британии, помните те двое,
которые в какой-то момент даже вели YouTube-каналы,
пытались выйти на связь со своими родственниками, родственники.
давали жалостного интервью на тему того, что Ли Страс и Борису Джонсона нет решительным образом
ни минуты, чтобы встретиться с ними. В пятницу глава ДНР Пушили намекнул на то, что возможны иные
смертные приговоры по решению суда Донецкой Народной Республики уже приведены в исполнение.
Он не назвал фамилии имена тех людей, которые были расстрелены. Он не сказал, когда это произошло.
не уточнил, произошло ли в конечном итоге, но сказал, что есть такие полномочия, если все это случилось,
датай и время названы тоже не будут. А что касается издания мира, давайте прочтем, потому что как бы
не казалось нам смешно, это должность воронда офицера, британцы уже не в первый раз вместе с
с американцами, чего уж там, разрешают кейфскому режиму, как они выражаются, использовать западное оружие для нанесения ударов по российскому Крыму ввиду того, что это цель является легитимной, а сам крымский мост оказывается, постройка совсем незаконная. Слушаем.
Уоррент офицер Пол Карни предупредил, что британские вооруженные силы сейчас готовятся встретить угрозу со стороны России и готовы противостоять любой агрессии.
Он заявил, мир изменился после вторжения Владимира Путина на Украину 23 февраля,
и британские войска должны быть готовы к новым реалиям.
Я хочу, чтобы мы все проверили, насколько мы физически готовы к операциям,
и также важно, чтобы мы подготовили близких и семьи, которым часто приходится труднее всего в наше отсутствие.
Это очень важно, так как мы можем быть без связи в течение длительного времени во время командировки.
Для нас также жизненно важно убедиться, что наши близкие получают необходимую поддержку,
поскольку мы не сможем выкладываться на сто процентов, если будем беспокоиться о доме.
Генерал Сэр Ричард Даннад, бывший глава армии, сказал, это разумный совет.
Совсем необязательно, что наши корпуса вот-вот будут развернуты на Украине,
но долг любой армии в мирное время готовится к войне во всех аспектах жизни. Тем не менее,
учитывая войну в Европе, агрессивность России и обеспокоенность стран на границах России
вполне разумно, что британские солдаты реалистично оценивают то, что может произойти.
Такая бдительность перекликается с предупреждением генерала сэра Патрика Сандерса,
командующего сухопутными войсками, который сказал в июне,
«мы — поколение, которое должно снова подготовить армию к боевым действиям в Европе».
Было бы справедливо, если бы все эти генералы и ворон-тофицеры сказали иноя британцам,
что мы — поколение, которого заново научимся колоть дрова.
Это им гораздо больше пригодится, чем держать в руках оружие.
Сегодня с утра цены на газ на европейских хабах сентябрьский фьючерсы превысили в очередной раз отметку в 3000 долларов за 1000 кубометров и действительно зима все ближе.
Это много или мало 3000? Мы когда-то в Украине по 180, да, предлагали газ?
Ну, как вы понимаете, это, скажем, отличается от цен буквально прошлого гону практически в 10 раз.
То есть это колоссальная цена, которая, конечно, Европа не готова и никогда ее не платила.
Ну, это причем мы говорим еще, повторяю, не про цены для конечного потребления,
про мышечного потребления, мы говорим про фьючерсы на европейских хабах.
А если Шольц прислушается к вот этим чудесным девушкам топлес, то газ будет стоить сколько?
4, 5, 6, 10.
4 он уже и стоил, 4 тысячи.
Значит, насчет прислушивания.
Но дело в том, что Шольц, как вы, наверное, знаете, отправился в Канаду.
Сейчас, взяв с собой вице-канцлера Хаббика.
И это тоже очень показательно.
Шоль заявил, что в Канаде газа столько же, сколько в России, но демократии там намного больше.
И поэтому Канада поможет Германии и выручит ее в этой непростой ситуации.
Но Канадский премьер сказал, что мы еще пару лет будем зависеть.
Вы помните, я напомню, перебью вас на секунду буквально,
Дмитрий Анатольевич Медведев предупреждал европейцев, что газ будет стоить 2 тысячи долларов за тысячу кубометров.
Но наш природный газ сказал Дмитрий Анатольевичу, как сейчас модного молодежи, «подержимое пиво» и улетел на 3 тысячи.
Ну, Гастром прогнозирует 4 тысячи.
Такие цены они уже были. Вопрос в том, насколько долгим будет этот период.
Так вот, возвращаясь к Шольцу и Канаде, Шольц на полном серьезе отправился в Канаду,
еще раз повторяю, заявив своим избирателям, что он привезет из Канады газ,
который демократически правильно и спасет Германию этой зимой.
Юмор ситуации в чем заключается?
Ну, во-первых, в том, что даже если вы посмотрите, скажем, ежегодник
демократической компании BP, который все обещает уйти из России, но уходить не хочет,
по разумным причинам для нее, у нее есть ежегодник, где она публикует данные в том числе и по запасам.
Так вот, по ее оценкам, я даже не беру наши оценки, российские запасы газа,
первые в мире — это 20% от мировых, Канада — это чуть более 1%.
То есть, конечно, столько газов в Канаде нет.
Ни одного терминала по экспорту СПГ. Просто их нет физически.
Есть один терминал по импорту СПГ, потому что Канадо вообще собиралось покупать СПГ.
Я не знаю...
А Шольц об этом не знаешь?
Знает ли Шольц.
Хаббик вообще министр, он не только вице-канстрер, он и министр энергетики.
Правда, от партии зеленых, но какой-то, наверное, курс ликбезы он проходил.
До этого, кстати, Хаббик ездил в Катар.
Там искал газ.
Я знаю, спрашивал ли он, как в Катаре с демократией, можно ли Катарский газ получать.
В Катаре газ есть.
Катарта как раз входит в тройку крупнейших.
В Демократии нет как зло.
В Демократии, а обладатели газовых запасов.
Но юмор в том, что Катар отказался подписывать с Германией контрактой,
потому что, во-первых, заломил цену, что стало откровением для Хабика,
а во-вторых, попросил долгосрочных контрактов, что тоже стало откровением.
Потому что Хаббик считал, что все, это такой подход вообще, ну, наверное, распространенную европейству,
что все должны их выручать.
То есть они уверены, что они вот приедут там в Катар или в Канаду или куда-то еще, и все бросятся их спасать, выручать, прислушиваться, дадут газ по каким-то смешным ценам.
И они удивляются. Надо же, а Катар попросил цену еще больше, чем русские.
Надо же, они хотят контракты еще более сложные, чем у русских.
Потому что, ну, Россия, как известно, тоже на долгосточных контрактов делала ставку, но в этом плане мы прислушивались к европейцам, они не хотели долгосточных контрактов, мы не отказывались.
Мы сейчас Малдованам, которые нам должны уже просто тучу денег, опять будем поставлять газ вдолг?
Ну, подождем, подождем.
Только что пришла новость, что мы будем поставлять газ.
Ну, вы понимаете, что там есть политические обстоятельства, связанные с Приднестровием, поэтому тут тоже...
А с Германией у нас нет никаких политических обстоятельств вообще?
Нет, но я имею в виду...
И с Европой в целом.
Там другие рычаги.
Там другие рычаги.
Газ Приднестрови идет через территорию Молдавии.
Конечно.
То есть тут есть нюансы, связанные с политикой и припятением газа и политики.
Так, с точки зрения, возвращая все-таки в Канаду, в этом плане СПГ это не вращивание картошки,
весной сажайте, а осенью собирайте. То есть, если в Канаде сегодня нет, ну просто
еще там нет физический терминал, то есть они может никак этот газ отправить,
конечно его зимой не будет. И шольцы, хаббек прекрасно это понимают, то есть они
дурят своих избирателей, но вопрос сколько это может продолжаться, потому что
деиндустриализация Европы, это не шутка, буквально каждый день мы читаем
новости о закрытии металлургических и прочих предприятий в Европе.
Германия, крупнейшая промышленная держава
Европейского Союза. Каждый день там
ассоциации, ой, прошу прощения, коммунальщиков,
там, ремесленников обращаются в правительство
с просьбами, настойчивыми прекратить
эту визобразие и задуматься о том, как
экономика Германии будет проходить
в ближайшую зиму, не заниматься дешевым
популизмом. Варианты мы прекрасно знаем,
мы их перечисляли, там и Северный поток 2,
Компания Siemens, вместо того, чтобы заниматься ремонтом турбин, занимается там юмором, вы знаете, что они там предложили
плейлисты составляют для одинокой турбины. Потом извинялись, правда, осознали, что это глупость, но...
Мы им тоже ответили.
Они даже музыки лишили, удалили плейлист, скучает она там.
Ну, я к тому, что, на самом деле, это не смешно, но люди почему-то считают, что это весело, что надо вот относиться к этому с таким вот...
Ну это тоже вот видимо весело считается, вот нарисовать лозунги, но смех-смехом, но это никак не приближает Германию к решению своих энергетических проблем.
Мы по-прежнему остаемся при своих предложениях, они предельно разумны. Вы, Евгений, считаете, что мы добренькие, я считаю, что мы здесь рациональны, мы готовы продолжать энергетическое сотрудничество с Европой.
Добренькие, когда дадем газ долг за деньги, я только за.
Ну и, соответственно, 31-го числа Северный поток один полностью уйдёт опять на трёхдневный ремонт.
Мы ждём компанию Seamans не с плейлистами, а с ремонтниками.
Ждём возвращения газовой турбины с юридическими документами и гарантиями не применения санкций.
А напомню, что в Великобритании и в других странах Европы нарушение санкций является уголовным преступлением.
И, соответственно, ждем, что приближение отопительного сезона, генералы Мороза, как говорят европейцы,
приведет к определенному росту какого-то здорового прогматизма в их головах.
Что касается добреньких и недобреньких, тут же разговор о том, что моя санда в пятницу или в четверг объявила о том, что проверит все население Молдавии на лояльность,
будет задан вопрос всем жителям, поддерживаешь, не поддерживаешь, спецоперацию России на Украине будет задан этот вопрос, в том числе к ГАГАУЗам.
вот тут сегодня в понедельник мы решили май и санду что-то вдруг неожиданно для нас во всяком
случае простить ну или во всяком случае дать долг что касается германии вы сказали
деиндустриализации и знают что в канаде нет газа в нужном количестве но удивительным образом
хаббик которые вице-канцлер и министр экономики и министр энергетики прямо сейчас в германии
которая страдает от нехватки газа, является самым популярным политиком.
И если шольца свергнут, а на него кидаются не только женщины топлес,
но и вполне себе крепкие голодные немецкие бюргеры,
то следом за шольцам придет хаббик.
Посмотрите, как чудесно он отвечает на вопрос,
почему северный поток один работать может,
и там газ не совсем агрессивный.
А вот северный поток 2, это уже нельзя, точно.
Что вы будете делать, когда зимой не будет газа?
Такой ситуации, что газа не будет, не случится.
Вопрос в том, сколько газа будет.
Какие меры вы рассматриваете, чтобы сократить наше потребление энергии в долгосрочной перспективе?
Если мне скажут, что в следующие два года я не смогу покупать себе одежду,
Но я справлюсь, в моем шкафу достаточно футболок.
Возможно, мой вопрос не слишком понравится.
Насколько газ из Северного потока 2 более токсичен,
чем газ, поступающий по Северному потоку 1?
Это очень и очень хороший вопрос.
Мой ответ заключается в том, что вы взглянуть на большую картину
и понять, что это абсолютно ошибочная идея.
Во-первых, Северный поток 1 способен функционировать полноценно.
То есть утверждение о том, что по нему нельзя поставлять больше газа – это российская пропаганда.
Все турбины готовы к использованию.
Турбина, которую ждали из Канады, готова к отправке со всеми документами Евросоюза, Канады и Германии.
Россия просто не хочет ее брать.
И второй аргумент.
Российское правительство под руководством Путина рассматривает демократию как врага.
Я думаю, что краткосрочный выигрыш от запуска Северного потока-2 этого газа
возможность лучше пережить Зиму, обернется драматическим политическим провалом,
потому что мы растоптали бы всякую уверенность в себе.
Ценностные установки и свою позицию по отношению к российскому президенту Владимиру Путину.
Так ответил, что ничего не понятно.
Ну, потому что сказать-то нечего, Сергей Александрович.
Да. Но, Кабику, я бы сказал, что мы не против демократии.
у нас демократия нам кажется это когда президент популярен и проводит
политику в интересах народа а не как в украине где хунта все выборы
фальсифицированные тысячи людей политических заключенных и лидера позиции
сиет в тюрьме вот такая демократия какой нравится хаббеку в Украине нам точно не
нравится мы ее не хотим эти я по главному событию вот этих дней тиракту
Сейчас не бензе, только что заявил, что Россия поднимет тему убийства Дарьи Дугиной на заседании Савбезоон,
которое Россия созывает завтра на тему за парушкой АЭС, плюс государственная терроризма.
Оцениваем это как акт государственного терроризма.
Это абсолютно правильно.
Кстати, я думаю, что такие организации как служба безопасности Украины, военная розетка Украины, должны быть официально нам и объявлены террористическими организациями, потому что они реально главные европейские террористические организации.
И знаете, когда сюда ехал, мне позвонили итальянские журанисты для република и сказали мне, но если России думают, что это Украина организовала, зачем Зеленскому нужно убить Дугина и его дочь Дарью Дугину?
Я им прямо ответил, а здесь мы скажем, Зеленскому нужно было убить для того, чтобы получать деньги и оружие странната.
Дело в том, что им сейчас сокращаются поставки. Почему сокращаются?
Потому что нет никаких побед в украинской армии, и там у них в Европе, в натостной Европе,
она сокращается, как бы, ну, уверенность какой-то.
Она не езжает, что украинской армии что-то может добиться, да?
Им кажется, она вступает, отступает, в любой момент вон может начать ирушиться.
Изеренскому позарез нужны какие-то победы.
Именно поэтому, как вы знаете, он полтора месяца кормил всех возможным наступлением в направлении Херсона.
Ничего не получилось.
Но хоть надо чем-то такое кормить, и вот он решил скормить им террористическую атаку.
Вот этим днем независимости Украина дала чертова августа, в рамках которого, не кстати, локдаун объявили такой комеданский час на двое суток.
Известно, начали по сути дела террористичную неделю.
Это и в Украине террористические атаки.
Они же атакуют там не только какие-то военные объекты, но инфраструктурные.
И Евпаторию. Евпатория — детский курорт.
Слушайте, атака на Евпаторию — это недиверсия.
Это террористическая атака.
И, конечно, вот это чудовищное преступление, которое совершено у нас в Подмосковье
против Александра Дукина и Дарья Дукиной.
То есть им, Зеленскому, нужно убить наших людей здесь, чтобы в НЕУ поверили европейцам и продолжали ему давать оружие и деньги.
Еще один такой момент. Конечно, террор, это переводится, вы знаете, с латинского запугивания, да, они пытаются запугать людей для того, чтобы боялись.
Две группы людей. Во-первых, это публичные фигуры,
которые, как в министрецах массы информации,
не боятся прямо говорить о том, что России
нужно продолжать специальную военную операцию
и добить фашистского зверя в его логерью.
Во-вторых, это российская притишка Лито.
Не забудем о том место, где был проведён Терах.
Это район Рублёсского шоссе, Минского шоссе, там, где...
Там, знаете, посчитали, 33 километра до Кремля, 20 километров до парка Патриот,
где прямо сейчас проходит выставка, в том числе трофейной техники,
ну и нашего современного новейшего вооружения.
Да, и вы знаете, там же много достаточно людей,
живет таких, которые в правительстве работают,
Глава корпорации, главы ведущих российских средств масоинформации.
Я уверен, что они все вынуждены были в семьях провести вчера
вот такие какие-то совещания по безопасности для того, чтобы проверить,
как сделать так, чтобы их машины не минировали,
как сделать так, чтобы, так сказать, вот эта безопасность была
в большей мере обеспечена.
Ведь у нас большие начальники, они под охраной,
но семья их не под охраной.
Они ездят, и мы же видим, что здесь атака, и атака в Подмосковье пришел террор,
и террор пришел вот сюда, поближе к резиденциям, и террор пришел к членам семей,
ведь убили дочь Александра Дугина.
Поэтому вот эта вот идея запугать всех, это вечная идея террористов.
Именно она пришла, бредовую, я уверен, практически под влиянием наркоманского дурмана Голова Владимира Зеленского.
И именно он является главным ответственным за эти террористические атаки.
Ну, и то, что было понятно советник Зеленского Ярмак,
Давиджи сообщал, что за войну России на Украине отвечать должны не только современники,
действующие лица их дети, внуки, должна отвечать вся Россия.
Спустя сутки этот страшный теракт погибает дочь Дугина Дарья.
Давайте мы перенесемся прямо сейчас к дому кадры публиковала Федеральная служба безопасности
Российской Федерации террористка Наталья Вовк, Шабан в девичестве.
Входит, насколько я понимаю, именно в этот подъезд наш политический обозреватель Дмитрий Петров на прямой связи.
Дим, вам слово.
Приветствую студию. Да, Ольга, вот мы все это время, последние полтора часа выясняли все вот эти подробности.
кто где проживал, кто в каком из подъездов.
Мы сначала приехали на улицу Долгоруковскую 5.
Там прописаны семья Дугинах.
И да, нам соседи подтвердили, что они видели и Дашу, и ее родителей.
Но это было уже давно и сказали, что они переехали.
Потом мы узнали, что Дарья проживала вот в этом доме
на проспекте Вернацкого 105 Корпус 4.
Мы примчали сюда вот этот четвертый подъезд.
Даша действительно проживала в этом подъезде.
И нам это подтвердили соседи, мы пообщались с некоторыми из них.
И один из жильцов подтвердил, что два-три раза в неделю он ездил с ней в одном лифте.
А вот террористка украинская Наталья Шабан или Вовк, там действительно сложные матримануальные отношения,
она жила в первом подъезде, мы выяснили вот две минуты назад.
Первый подъезд находится с той стороны, и оттуда действительно открывается вид на это здание, на эти фонари.
Мы сейчас туда пройдем и посмотрим, и она да, действительно проживала здесь последний месяц перед совершением своего теракта, по-другому это не назовешь, и действительно выслеживала Дашу.
Мы теперь это все прекрасно знаем, и здесь вот где-то на одной из этих парковок стоял ее тот самый серый мини-купер, на котором она, как мы знаем, и удалилась.
Но пока соседи не подтверждают, что вот видели они Наталью Вовк, потому что в течение месяца, ну не со всеми успеваешь, конечно, познакомиться или кого-то запомнить, а может быть даже и вообще не пересекались.
Потому что в Москве, мы знаем, люди редко общаются друг с другом. Тем не менее, сейчас мы попробуем подойти к первому подъезду, думаю, успеем.
Как раз посмотрим на этот подъезд, где на камеру подъезда и попало изображение Натальи Вовк, Натальи Шабан.
Ольга.
Работает сейчас на месте правоохранительной органы.
Следственные действия завершены и в квартире Вовк, и в квартире Дарри Дугиной.
Дмитрий.
Диам, слышите нас?
Да. Прошу прощения, не расслышал вопрос, Женя.
А завершены ли следственные действия, если сотрудники полиции проходят ли следственные действия в квартире Дарри Дугиной и в квартире, которую снимала Вовка?
Смотрите, мы в четвертый подъезд, где проживала Дарья, попали без всяких препятствий, но сотрудников правоохранительных органов я там не увидел.
Вот первый подъезд, где проживала Наталья Шабан, Наталья Вовк.
Смотрим, здесь тоже никого из сотрудников правоохранительных органов нет, вот он подъезд.
И на эту камеру наверняка Наталья Вовк попадала.
Так что сложно сказать, проводите ли там сейчас следственные действия, пока мы никого не видим.
Спасибо огромное. Спасибо большое, Дмитрий Петров.
Прям сейчас наш политический обозреватель работает на том месте возле того самого дома, где проживала Идария Дугина и последний месяц, как теперь установило следствие, проживала украинская террористка.
Наталья Вов, спасибо большое, Олег Викторович.
Знаете, мы часто и в этой студии, и вообще, когда мы размышляем о том, что происходит сегодня в мире, мы издаем такой вопрос.
Ну понятно, что мир изменился, не будет больше никогда таким, каким он был раньше,
а каким он будет и чем все это закончится.
У меня есть ответ на этот вопрос, и он имеет отношение к тому вопросу,
который вы задали нашему военному эксперту по поводу Британии и вот этих вот фантазий этого,
как вот Орен офицера, да, который говорит, что Британии готова выступить в войну.
Знаете, мне кажется, происходит неизбежный процесс такого взаимного осмысления того, что происходит.
Мы, со своей стороны, это все осмыслевые, мы, граждане России.
И они тоже это осмысливает. Но есть большая разница.
Дело в том, что для нас то, что происходит, очень понятно.
Вот любого на улице спросите, и 9 из 10 вам четко сформулируют, абсолютно четко сформулируют,
четко сформулируют, как они понимают то, что происходит.
Потому что есть наши интересы, есть вопросы нашей безопасности,
есть абсолютно четко сформулированные президентом цели спецоперации
и подавляющее большинство людей, живущих в России, это понимают.
Мы понимаем, за что идет это сражение мировое.
А теперь станьте на точку зрения рядового британца, немца, француза, итальянца,
который тоже осмысливает, и вот с каждым днем ему говорят, ты должен жить хуже потому, что в России воюет с Украиной,
а мы должны оплачивать эту Украину своими поставками вооружений, потерями, значит, в экономике, ценами на газ и так далее и так далее.
Вначале ему это все казало, что это где-то там, далеко, хотя он и сегодня не знает, где это Украина толком-то.
Он не очень понимает, что там происходит.
Но с каждым днем я вас уверяю, это осмысление будет все явственнее и явственнее.
Я точно, например, знаю, общаюсь с некоторыми представителями немецкого бизнеса,
которые говорят, да в гробу мы видали эту Украину, потому что нам это мешает,
Оно ломает нам жизнь, нашу экономику, наш бизнес,
в том числе с вами, с россиянами.
Мы хотим этот бизнес.
Мы против этой войны.
Мы против того, что сегодня делает правительство Дермании, Шольц и все остальные,
особенно Хаббек, полусумасшедший, который объясняет немцам,
что они будут жить лучше, когда не будет российского газа.
Так вот, к вопросу о Британии.
Невозможно представить себе сегодня британца,
который всерьёз размышляет на тему о том, что начнётся война с участием Британии, а ему ничего не пролетит.
Так не будет.
И вот это осмысление того, что прилетит, становится всё отчётливее.
Поэтому вот задача сегодняшнего Запада действительно спалить как можно больше украинцев в этой войне,
нанести как можно больше и потери России в этой войне.
Но они понимают прекрасно, что эту войну они не выигрывают,
Тем более они не готовы платить за эту войну с собственной территорией, с собственными жизнями и собственными потерями.
Невозможно себе представить британцы, которые чуть-чуть так говорят.
Ну, знаете, да, мы готовы заплатить за украинцу российским кинжалом, который разгромит Таур Бридж в центре Лондона в ответ на крымский мозг.
Помните, мы с вами эту тему обсуждали.
или немца, который в кошмарном сне представляет себе войну с Россией,
как бы там мы не говорили, генетическая память про 45-й год в немцах живет.
Я там жил, общался с немцев и прекрасно знаю, это сидит в крови.
Как бы они не хороохорились, они прекрасно помнят, чем это закончилось.
Из этого я делаю совершенно четкий вывод,
что чем больше будет наших успехов там на поле боя,
тем меньше будет вот таких вот ворон-офицеров.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
Через минуту.
Террористка Наталья Вовка могла использовать свою 12-летнюю дочь
для прикрытия преступления, прорабатывается версия,
что ребенок помогал подкладывать взрывное устройство в машину Дугиной.
Ну и Россия поднимет тему убийства Дарри Дугиной
на срочном заседании Совета безопасности ООН,
которая официальная Москва созывает во вторник,
только что объявил Василий Небензе.
Вернем еще раз минуту.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
Весь смотреть. Пока.
