Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом эфире программа «60 минут» у нас специальный выпуск.
Начинаем со сроченных новостей. На Украине открыт первый морской гуманитарный коридор.
Об этом только что сообщили в Минобороны. Действовать он будет ежедневно с 8 утра до 7 вечера.
Время московское. Цель – обеспечить выход иностранных судов из украинских портов.
Коридор с безопасной полосой судаходства. Организован в 20 милях юга восточные порты Иллечёвской.
Это Одесская область.
Делается это, в том числе для того, чтобы спасти мира от продовольственной катастрофы,
которую планету затягивается Днёмный Штат.
Итак, голод в мире и, возможно, в том числе в некоторых европейских странах неизбежен.
Об этом на сами Тената заявил и Байден, и европейские лидеры.
Правда, хорошие мины при плохой игре в Бреселье у Байдена не случилось.
Европе-американский президент прямым текстом предложил взять на себя все расходы за последствия антироссийских санкций
также
рекомендовал терпеть и держать строй от
украинских проблем Джо отскочил со всем зеленскому внимания байден предложил раздел страны по сути капитуляцию
так и сказал след-дует ли
Украине пожертвовать какой-то территории во имя
урегулирование конфликта решать киеву все решения до этого принимал байден за киев теперь вот
пожалуйста киев сам борись вот россия байден предложил исключить из большой двадцатки взамен
взять до украину наверное чтобы заниматься попрошайничеством зеленскому было сподручно
ну и ключевое байден заявил что войска на то такие могут вмешаться в украинский конфликт но
Но только при одном условии, если Россия применит пиологическое или химическое оружие.
И вот это уже тревожно, в том числе, что о химической атаке.
И Байден говорит, третий день к ряду.
Значит, что-то американцы готовят, разминают общественное мнение.
А абсолютно все британские газеты сегодня пишут про возможность химической атаки на Украине.
Химического оружия у России нет.
Вторая главная тема — Путин объявил Бориса Джонсона врагом №1. Слушаем.
Будет ли военный ответ со стороны США, и надо, если Путин все же применит химическое оружие?
Мы ответим, если Путин применит химическое оружие.
Каким будет наш ответ? Будет зависеть от того, что он применит и как он его применит.
Из-за этой войны в мире нехватка пшеницы. Что США собирается сделать по этому поводу?
Да, мы обсуждали нехватку продовольствия и проблемы реальны.
За санкции против России придется платить не только самой России,
но и очень многим другим странам, в том числе европейским странам и США.
Ведь Россия и Украина – жительцы Европы.
Впрочем, США – третья страна по объему производства пшеницы.
Да и Канада – тоже один из основных её производителей.
Поэтому мы обсуждали сегодня как увеличить и быстрее распределять продовольствие,
чтобы не допустить его нехватки.
Мы также хотим призвать страны Европы и всех остальных
снять ограничения на экспорт продовольствия.
Господин президент, устрашение России не сработало.
Почему считаете, что меры, которые вы предприняли сегодня,
заставят Путин отказаться от своего курса?
Мы продолжим делать то, что мы делаем сейчас, не только в следующем месяце.
Мы будем это делать и в следующем месяце.
Мы будем это делать весь этот год.
Это его, безусловно, остановит.
Если Путин считает, что Европа даст трещину через
месяц, 6 недель или 2 месяца, то он зря это делает.
Еще один месяц европейцы продержатся в состоянии.
Байден, конечно, лукавит, трещина от последствия
террасейских санкций за месяц в Европе не срастет.
Стация для Евросоюза весьма печальная, кроме пшениц.
Каждым днем все дороже нефтегаз, перевозки, замирают, цен
растут.
Магазины пустеют, за продукт европейцы, кое-где
уж даже устраивают драки.
На этих кадрах битва за дефицитное, по нынешним временам,
растительное масло во французском супермаркете.
Ведь, ко всему прочему, в Европу уже пришло 10 миллионов голодных беженцев с Украиной,
и дальше будет только хуже.
При этом сами Соединенные Штаты уже официально умыли руки,
и в Град на Холме будут брать только украинцев определенные категории,
очень сильные требования, в том числе нужно отвечать разным-разным стандартам,
которые включают и стандарты лгпт сообщества в общем не продраться туда хотя обещают взять
в Америку 100 тысяч украинцев остальные украинцы в систем американских ценностей не вписываются
также на сами тената было принято решение направить на украину материалы для защиты от
ядерных атак не оружие материалы для обнаружения и беззараживания об этом пишет испанская
Эль-Паис, правда есть большие сомнения, что после ядерной атаки на Украине вообще кто-нибудь, что-нибудь останется, в мире что-нибудь останется, если США пойдут на такую провокацию.
Потому что тем более никому не пригодятся натовские материалы. Тем не менее, разговор о ядерной войне на Западе, там звучат все чаще.
Бывший командующий объединённым силами НАТО в Европе, генерал Уэсли Кларк заявил, что Путин может нанести ядерный удар по Польше.
С чего вдруг? Зачем? Почему?
Кларк считает, что Москва моделирует ситуацию, в которой НАТО поддерживает Украину и вступает в войну.
В этом случае Россия должна будет задействовать тактическое ядерное оружие.
Если Путин действительно хочет сдержать НАТО и верить, что сможет разрушить его,
тогда он, возможно, использовал бы ядерное оружие малой мощности.
И где бы он его использовал?
Вероятно, не на Украине, но, возможно, на Платсдармах или в каком-нибудь населеном пункте Польши.
Это то, что обычно отрабатывается на российских учениях.
С сценарий таков, если Россия начнет проигрывать из-за того, что НАТО поддерживает противника,
Тогда ба! Они применяют ядерное оружие.
НАТО восклицает.
«Поже мой, мы не хотим ядерной войны, это будет третья мировая война!
Хорошо, раз ты так серьёзно настроен, мы отступим».
Вот как русские воспитали себя.
Это надо понимать, рассуждая о том, что они будут делать.
Эти люди вообще не понимают русский.
Слово ровно 23 года назад именно вот этот гражданин в 99-м Clark
Кларк был командующими силами НАД в Европе.
Отдал приказ на начало военной операции против Югославии.
Белград пришли на подгорицу.
Другие города начали бомбить ударами с воздуха.
В том числе Кларк применял уже ядерное оружие,
сбрасывал на Югославию бомбы с обогащенным ураном.
Несмотря на то, что бомбардировок в Югославии прошло уже больше 20 лет,
сербы помнят петрогические события.
Продолжают поддерживать России,
поскольку лучше сербов, мало кто знает, насколько реально угроза со стороны НАТО.
В ночью на улице Белграда вышли тысячи человек.
Крым России, Косова, Сербия, Русские сербы, братья на век.
Нас вместе 200 миллионов больше 20 лет этому слогану.
Такие скандировали участники митинга. Смотрим.
Спасибо, братья, мы все видим и ценим.
Сейчас срочная новость, именовший ночью из-за Кваторой и Черного моря крылатыми ракетами калибр был нанесен удар по авазе Горючего в населенном пункте Калиновка под Киевом.
Уничтожена крупнейшая из-за оставшихся у неприятеля топливных баз, который осуществлялась снабжение Горючим воинских частей в центральной части страны.
Кроме того, группы ночных охотников, состоящие из вертолетов К-52 МИ-28,
в ходе ударов уничтожены 24 единицы боевой техники, в том числе 7 танков, 5 БМП, 3 ПТР.
Эксклюзивные кадры, работы российской вертолетной группы смотрим.
Пару вертолетов вывел на заданную рубежку.
Выполнили атаку противоракетными птурами.
Моим руководством второй вертолёт по ведовому выполнил заход
и данный ротноопорный пункт и эти лёгко-бронёрованная техника было уничтожено.
Сейчас в гарандашу и пойду.
Тем самым мы не дали работать на данном направлении противника
по нашему вертолёноватом птической группе.
Чувство того, что если я не сделаю эту работу погибнуть люди,
Поптакнуло, отработано отлично, отработано хорошо,
отработает по-полнам, как сказать,
для того, чтобы было не живо,
и у нас дальше наши арки продвигались.
Ладнокровие, методичность и абсолютное спокойствие.
Продвигаться дальше российской армией помогают не только
наш ВКС, но и высокоточное оружие на земного базирования,
Миноборона опубликовала кадры,
работая оперативно-тактического ракетного комплекса и скандеры.
В ходе спецоперации скандеры уничтожили целый ряд
целый ряд важных целей, и крупную базу подготовки иностранных наемников в Чернигове,
арсенал реактивной артиллерии, под которой переоборудовали Киевский торговый центр и
узел связи командного пункта механизированной бригады под городом Нежин. Ракеты комплекс
запускает по аэроболической, аэроболистической траектории, то есть они поднимаются примерно
так на 120 километров на около земную орбиту и уже оттуда летят цели ее брожа. Дальность стрельбы
скандера 500 километров.
Мы выдвигаемся из укрытия и направляемся на стартовую позицию ракетного комплекса
и скандера внутри самой пусковой установки весом более 40 тонн
вместе с ракетами задача максимально оперативно
распределиться по заданным точкам и быть готовыми к пуску.
Марш-бросок по пересеченной местности расчеты получают боевую задачу.
Комплекс из «Кантер-М» — это сразу несколько машин, собственно, сама опусковая установка,
командный пункт и несколько машин обит печень, весь процесс от расположения на местности до,
собственно, самого пуска. Занимает считанные минуты.
Затовный, я четвертый. Режим запущен. Зренял.
Высотная баллистическая ракета. Занимает стартовое положение сразу после запуска.
Она поднимется на околоземную орбиту, на высоту порядка 120 километров и уже оттуда поразит цель.
Цель это один из военных объектов на территории Украины.
Дальность поражения вот такой баллистической ракеты, порядка 500 километров.
Кнопка «Пуск» не красного, а черного цвета.
Команда «Огонь» и ракеты одна с другой укрепляется в воздух.
Через 3,5 секунд ракеты достигают максимальной высоты
и вскоре разведка докладывает пузел связи.
Командного пункта механизированные бригады под городом Нежин
в Черниковской области уничтожен.
Протенок располагался на расстоянии 150 километров.
Цель была успешно поражена.
Время на выполнение.
Но дотратил вдоль на 5 минут.
Именно эта установка запустила ракеты по торговому центру
в Киеве, которую украинские совики использовали как
арсенал реактивной артиллерии, укрывая военную технику.
И по штабу иностранного легиона в Чернигове.
Удар их были настолько точными, что попали в самый центр здания.
Объект был уничтожен, вот что от него осталось.
Передо мной была поставлена задача по огневого поражению противника.
Выполняли мы ее баллистической ракетой.
В ходе выполнения задачи было поражено здание,
в котором располагался иностранный легион.
Так как была прибена фугасная, проникающая боевая часть,
здание длиной 60 метров было практически полностью разрушено.
Сразу после выполнения боевой задачи и расчеты перемещаются на новое место, а техника мастеруются.
Переносимся на Донбасс Андрей Руденко, шеф нашего бюро в ДНР на прямой связи из, насколько я понимаю, окраин Донецка.
Андрей, что это за воронка, как обстановка на фронте и в тылу?
Жень, мы находимся на окраине Донецка.
Это дорога, которая ведет в сторону южных границ Донецкой Народной Республики.
Эту дорогу мы можем назвать дорогой жизни.
По ней идут гуманитарные колонны.
Вот только что буквально секунду назад проехала Вереница, машин скорой помощи.
И вот сюда вооруженные силы Украины целились для того, чтобы уничтожить ее.
Посмотрите, на эту воронку внутри находится Олега из телеканала «Звезда».
И вы видите, насколько она огромная.
Если бы попала в асфальтное полотно, то здесь бы движение точно было бы перекрыто.
Что касается фронт,
изделение Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики при поддержке вооруженных сил
Российской Федерации такой 24 на 7.
Наземная операция поддерживается артиллеристским огнем, поддерживается ВКС РФ с воздуха.
Удары наносятся по противнику 24 часа в сутки.
Задача как можно быстрее оттолкнуть их от крупных городов Республик, потому что вот такие действия происходят постоянно.
Только за сегодняшние сутки 36 человек получили ранение.
Один человек погиб в Петровском районе, буквально отсюда, 5-6 километров в Петровский район находится, по нему бьют постоянно из РЗСО Град, из артиллерии калибром 152 мм, из артиллерии 122 мм.
Донецк полностью отстреливается, к сожалению, тоже 24 часа.
Мы вчера пошутили для того, чтобы попасть на фронт, просто надо открыть дверь с дому и выйти на улицу.
И ты уже на фронте. Ситуация сложная, но героические вооруженные силы РФ, ДНР и ЛНР бьют врага.
И на сегодняшний день успех закрепляется в Мариуполе.
Уже практически более 70% города очищено.
Сейчас атакуют позиции вооруженных сил Украины на западном направлении города Донецка.
Это Авдеевка, Маринка.
На горловском направлении отодвигают врага.
Были взяты несколько населенных пунктов, таких как Верхне-Торецкая.
Этот населенный пункт был захвачен вооруженными силами Украины еще в 2014 году.
И оттуда велись удары по трассе горловка Донецка.
Соответственно, они таким образом перекрывали возможность поставок в этот блокированный практически город,
продовольствие и помощь мирным жителям.
И это была серьезная задача, и она была выполнена вооруженными силами Донецкой Народной Республики при поддержке Российской Федерации.
Женя?
Спасибо большое, Андрей. Берегите себя, привет всем парням нашим героическим репортерам,
который сейчас работает на фронте и оперативно, качественно, достоверно представляет нам всю имеющуюся информацию.
Андрей Руденко, шеф нашего Донецкого бюро, был на прямой связи из-за окраины Донецка,
куда буквально пару часов назад упал то ли Точкауту, или Градина, то ли Смерч,
Да, вот какое-то серьезное вооружение, которое едва едва там в 15 метрах от домов, в 10 метрах от дороги, дороги жизни.
В общем, все пока очень и очень напряженно.
Тем не менее, спецоперация продолжается, продолжается борьба и на экономическом фронте.
И закончились три сразу самметы, которые я провел Байден.
Чего уж там в Европе, и НАТО, и Евросоюза, и G7.
В Евросоюзе он так был, собственно говоря, Байден, может быть, навесал свои тени.
Тем не менее, ситуация осложняется геополитическое, хотя в принципе все новые и новые факты
становится достоянием гласности, например, оказалось сегодня, об этом пишет британская пресса, что Саудовская Аравия и Китай ведут переговоры о том, чтобы рассчитываться за нефть в национальных валютах уже четыре года, четыре года, то есть дело вообще не в Украине, пожалуйста.
Конечно, по итогам вчерашнего дня, наверное, наиболее интересно посмотреть и проанализировать итоги тех самментов, о которых вы, Женя, сейчас сказали.
И вы знаете, вот наблюдая вчера за итогами, слушая выступления, слушая, скажем так, новые векторы, которые задают отдельные политики западные мне, о чем подумалось.
Нам всем хорошо известно, что одна из любимых американских теорий – это теория управляемого хаоса.
Они не раз его применяли, они не раз его применяли на Ближнем Востоке.
И вот сейчас складывается впечатление, что по большому счету эту же теорию
Соединенные Штаты пытаются перенести на европейский театр.
Потому что, смотрите, не первый день идет вся эта история.
Давайте вот так вспомним, сколько времени Соединенные Штаты боролись против
второго нашего газового трубопровода против северного потока 2 предлагая взамен поставки от
себя сегодня когда россия вынуждена тратить огромные ресурсы на операцию на украине занимаясь
до нацификации до милитаризации американцы занимаются исключительно экономикой они стараются
экономически отбросить Россию, они ввергливы в экономические проблемы Европу и, как вы сказали,
нависают тенью старшего брата. При этом Байден очень цинично говорит, но всем придется немножко
потерпеть. Да, зерна хватать не будет, но, кстати, мы третьи экспортеры в мире, заходите к нам.
Слушайте, но это действительно политика, которую мы наблюдаем на протяжении десятилетий. Просто сейчас
Сейчас она обостряется. Она уже обострилась.
И опять же очень громогласные заявления.
Европа не прогнется. Европа станет монолитом.
Трещин мы не допустим. Мы все вместе выдержим.
Мы никто не будем платить России рубль за газ.
Но, в принципе, американцы тоже не так давно говорили.
Нет, газ-то, конечно, Россия поставлять должна.
Но мы все не должны за него воплотить, если мы патриоты.
Поэтому мы живем в зазеркале, мы живем в перевернутом мире.
Сегодня серьезно даже не воспринимают историю про рубли, то есть если повенский президент говорит, что мы в Европе рублей вообще не видывали никогда и не будем.
Нет, ну здесь же для них определенная ловушка, потому что, друзья, вы сначала ввели санкции, если вы хотите газ, вот теперь сами подумайте, вашими финансовыми институтами, как эти санкции обойти, чтобы эти самые рубли получить.
С той экономической точки зрения от объема, скажем так, денежной массы, поступающей нашим экспортерам газа, от этой решения ничего не меняется.
45 миллиардов, примерно, долларов, то есть это ни о чем, конечно.
Вот, а вот техника исполнения, да, она меняется, ну, кардинально.
То есть, друзья, теперь, если вам нужно, кажется, вы подумайте, как обойти те санкции, которые вы сами вели.
Поэтому мне кажется, что сегодня вот действительно, заканчивая, с того, чего он начал.
Сегодня Соединенным Штатом удалось во многом вот эту теорию управляемого хаоса
сегодня начинать осуществлять в Европе.
По-моему, они чувствуют себя как рыба в воде.
Они всегда чувствуют себя как рыба в воде, когда идут какие-то крики.
То есть ребят, к цену платить будете вы все?
Конечно.
А мы будем зарабатывать?
Ничего личного, только без...
Абсолютно ничего личного, но самостоятельная экономика.
Надо признать, да, Соединенных Штатов,
которая в принципе какое-то время продержится без западных рынков и без азиатских рынков,
но только ограниченное время на данный момент.
А вот тут возникает вопрос, у кого хватит?
У кого хватит, извините, еще и эмоциональный составляющий.
Ну так, извините, кто первый друг?
Абсолютно, потому что на самом деле ясно, что эти 45 миллиардов, они просто провалятся в пучине долларовой.
И есть две цифры, которые свидетельствуют о том, что это только начало.
То есть это только начало и остальные должны подтянуться.
Например, дневной уровень торговли между в Саудовской Аравии и Китая,
и китаем это примерно 320 миллионов долларов всего всего дневной дневной мировой уровень торговли в
долларах в мире вообще 6 и 6 триллионов долларов в день Евгений но это же важно начать конечно а
Открыть дверцу. Как говорят на Украине, копеечка до копеечки, но по-прежнему западный мир воспринимает заявление Путина, как троллинг. Давайте политико почитаем.
Владимир Путин поднял ставки в экономической войне между Россией и Западом, объявив в среду, что так называемые недружественные страны должны будут платить за импорт российского газа в рублях.
Президент России бросает вызов усилиям Запада наказать
Москву завторжение на Украину, одновременно выводя из-под
санкций важнейший импорт российских энергоносителей.
Эта игра с высокими ставками либо Запад уступит и выполнит
требования Путина, либо он откажется и рискует увидеть,
как далеко Путин зайдет в отказе от поставок газа,
что приведет к потенциальному сокращению денежных средств,
необходимых его разваливающейся внутренней экономики.
Не ясно, как западные страны смогут получить доступ
к достаточному количеству рублей для финансирования импортогаза,
так же, как и будут ли они вообще готовы расплачиваться российской валютой?
Хорошие вопросы, ответил на них сразу после перерыва.
Срочные новости, международные отношения,
переживают сильнейшие настряжения из-за стремления Запада
сохранить свое доминирование и вернуться в наполярный мир, заявил Лавров.
Глава Митт назвал такие попытки Запада иллюзиями,
сообщил, что Россия будет способствовать развитие контактов ЛНР и ДНР.
С минуты на минуту в Бриселе Байден встретится с главой Еврокомиссии Урсула Фондер Лейн на Кануне в Кулауроксаме.
Т.е. заявила, что намерен начать, цитата, «новую главу в энергетическом партнерстве».
Речь о дополнительных 15 миллиардах кубометров СПГ, которые США могли бы поставить Евросоюза до конца года.
Терминалов нет, непонятно, как они будут принимать.
После этого Байден завершит свой евратур визитом в Польшу.
На вчерашней встрече союзниками по Альянсу он пообещал оказать в краине новую военную
финансовую помощь, анонсировал усиление американской военной группировки в Европе.
Чем несказанно обрадовал пульского президента или уже американского губернатора,
Анджей Дуда прямым текстом утверждает, что его стране просто необходимо более широкое присутствие Альянса,
касается как солдата, так и инфраструктуры, да и вообще для безопасности Европы нужно больше Америки.
Это не шутка, это цитата, послушайте.
Российская агрессия привела к величайшему кризису в мировой безопасности
со времен окончания Второй мировой войны. Как президент Республики Польша, я последовательно
стремлюсь на международную аренку креплению безопасности Польша, а также к еще большей поддержке,
воюющей Украины. Мы считаем, что новая стратегическая концепция НАТО должна учитывать изменения вызванной российской агрессией против Украины.
Нам нужно еще больше участий альянса в нашем регионе, как в отношении солдат, так и инфраструктуры.
Присутствие американского лидера в нашей стране в это трудное время является чрезвычайно важным сигналом,
подтверждающим стратегические польско-американские отношения.
Польско-американский союз силён независимо от того, кто находится в белом доме и кто руководит Польшей.
Он силён потому, что построен на общих ценностях свободы и демократии.
В ситуации реальной опасности мы видим, что миру необходимо сильное американское лидерство
для безопасности Европы и Польши.
Нужно больше Америки, как в военном, так и в экономическом отношении.
Байдена и Дуда констатируют уже свершившийся факт.
На территории Польши всего в 10 километрах от белорусской границы проходят масштабное учение НАТО,
под предводительством, естественно, США.
Американских пропагандистов с телеканала ABC
забросили в самые децентр военных игр, чтобы показать западному миру,
что если военные действия пересекут границы НАТО,
Калифорнийские нацгвардейцы готовы ответить.
50 миллиард Беларусь с самого Герного Союзника России.
Бронзительный кровь и ралпов тяжелой артиллерии
и в Синдюс получили эксклюзивную возможность
присоединиться к натовским учениям с американскими десантниками.
В тот же день, как президент Байден сказал миру,
что увеличивает военное присутствие восточном фланге,
здесь в Польше больше 2000 натовских десантников
собрались для участия в наземных воздушных и водных военных играх,
которые выглядят слишком реалистично.
Сегодня здесь военные не только использованы из Румынии, Великобритании и Хорватии,
но главная роль у американцев.
Очень сложно смотреть и не иметь возможности сделать что-то,
потому что мы люди прямого действия.
И наш девиз, пока мы здесь, вместе сильнее.
И ни одна нация не должна остаться в одиночестве.
Американцы по-прежнему надеются, что конфликт не перекинется через границу НАТО,
но если это произойдет и эти военные игры превратятся в реальность, они говорят, что готовы.
Военная помощь уже идет через украинскую границу, но президент Зеленский сегодня
попросил об больших изо угрозах химической атаки. Сегодня мы узнали, что администрация
рассматривает возможность поставки систем химического и биологического обнаружения на Украину.
Зеленские действительно просят больше оружия, просят один процент от американских и европейских танков, один процент от американских и европейских самолетов, но ни у Европы, ни у США нет таких ресурсов, чтобы удовлетворить запросы Зеленского.
И они уже говорят об этом вполне себе открыто. Давайте послушаем Бориса Джонсона.
В своей борьбе Украина не одна. Мы плечом к плечу стоим вместе с жителями Киева,
Мариуполя, Львова и Донецка. И как заявил сам президент Зеленский,
народ Украины выстает, а Путин должен потерпеть фиасск, и так оно и будет.
Президент Зеленский также действительно попросил предоставить ему танки.
На той есть причина. Он хочет освободить Мариуполь и помочь тысячам украинских бойцов в этом городе.
Именно для этого ему нужны новые вооружения.
Мы посмотрим, что можно для него сделать.
Но будут слави предельно откровенно.
То есть, в зрении логистики поставить ему танки истребители прямо сейчас будет очень сложно.
очень трудно, как и с армией, как и с джетами.
Самое главное, поставки в ружении военной техники на Украину будут резко усилены.
Что касается вот истребителей боевых бронированных машин, да, вероятно, это произойдет не скоро,
но тем не менее произойдет обязательно.
Тем не менее, Украина нуждается сейчас не только в истребителях, не только в боевых бронированных машинах,
но и в разнообразной другой технике.
и даже в таких материалах, как, например, материалах по тыловому обеспечению медицинскому,
и это будет предоставлено во все возрастающих масштабах.
Что касается дальнейшего ведения боевых действий, то сейчас они наиболее активно происходят на юге Востоке, Украины,
город Мариупол еще сопротивляется, но тем не менее российская ВСК неуклонно продвигается вперед,
как на направлениях Барвинкова, Славянск, Роматорск, так и по направлению Курахова.
Что касается некоторых характеристиков в отношении оперативного тактического ракетного комплекса и скандер,
которые прозвучали только что, тут следует заметить, что эта ракета не осуществляет полет по аэроболистической траектории, как сказано.
Траектории могут быть или баллистическими, или квазибаллистическими, а аэроболистическими могут быть ракеты.
Ну и, конечно, насчет околоземного пространства это небольшое преувеличение.
Но сказанное мной отнюдь не уменьшает высоких тактикотекнических характеристик оперативно-тактического ракета.
Ракета баллистическая же?
Она осуществляет полет по квазе баллистической траектории.
Поднимается на высоту несколько десятков километров до 50 и осуществляет поражение особо важных объектов с очень высокой точностью.
И это очень грозное оружие для борьбы с целями, которые располагаются в оперативном тылу противника.
Ну что, собственно говоря, и демонстрируется в ходе боевых действий.
Что касается дальнейших прогнозов по ведению боевых действий, то скорее всего, скорее всего,
все-таки главные события сейчас будут развиваться на юго-востоке.
Именно там ведутся наиболее интенсивные боевые действия.
И в ближайшее время мы все-таки ожидаем там каких-либо значимых успехов,
связанных как с Мариуполем, так и с другими районами Юго-Востока, Украины.
Вы имеете в виду тот самый котёл, о котором так долго говорят?
Да, о нём говорят достаточно долго, но надо прямо сказать, что и украинцы имеют в виду опасность окружения своих сил на Юго-Востоке.
Поэтому российское командование считается и с этими обстоятельствами.
Украинцы предпринимают все возможные усилия, чтобы их войскания оказались в оперативном окружении на Юго-Востоке.
Но тем не менее, сила солома ломит и рано или поздно, я подозреваю, большая часть юго-востоку Украины будет освобождена от нациалистических формирований и формирований вооруженных сил Украины.
Давайте послушаем последние сводки от Минобороны и генералка Нашанков.
Группировка войск российских вооруженных сил за ночь продвинулась еще на 4 километра и владела населенными пунктами Батманка, Михайловка, Красный партизан, Ставки и Троиска.
В настоящее время развивает наступление на подразделение
25-й воздушной десантной бригады украинских вооружённых
сил.
Вечером 24 марта высокоточенными крылатыми ракетами морского
базирования «Калибр» нанесён удар по базе горючего
в населённом пункте Калиновка под Киевом, уничтожено крупнейшее
и заставшихся у вооружённых сил «Украины» топленных
бас, с которой осуществлялось снабжение горючим воинских
частей в центральной части страны.
Группы ночных охотников, состоящие из вертолётов
ВК-52 и МИ-28Н, в ходе ночных ударов уничтожены 24 единицы
боевой техники, в том числе 7 танков, 5 БМП и 3 БТР.
За ночь оперативно-тактическая армейская авиация поражены
51 военный объект Украины.
В среди них два командных пункта, три установки реактивной
системы залпового огня, два зенитно-ракетных комплекса
Буком-1 и один радиолокатор подсвета и наведения С-300
в районе Днепропетровской.
Три артиллерийских орудий Д-30, два склада ракетно-артиллерийского
вооружений, боеприпасов, а также 26 районов сосредоточения боевой техники.
Эрдаган только что заявил, что планирует до конца этой недели, то есть в ближайшие 48 часов
поговорить с Путином по итогу самметоната в Брюсселе. Также достаточно резкое заявление.
По поводу С-400 мы помним, насколько активно мусировала западная пресса тему возможной,
и, как им казалось, передачи системы С-400 вредских Украинии в замен на снятие санкций американских.
Так вот, Радаган сказал, что тема с С-400 закрыта для Турции – это собственность страны.
Павел Иванович.
Да, слушайте, про заявление Бориса Джонсона о том, что он танки думает передавать Украине и думает, как это сделать.
Конечно, вызывает некоторое недоумение.
Я просто хочу напомнить, что по данным фирмы, которые, в общем-то, используются всеми при оценке вооруженных сил в мире Global Firepower,
Британия занимает 58-е место в мире по количеству танков в 227, у них было на начало этого года.
Украина была 13-й, с 2600 танков.
Вообще не очень понятно, зачем островном у государства танки.
Нет, ну хорошо, ну вот у них всего 200, в Зеленске вчера в НАТО просил 200 танков, ну он сказал 1% от 20 тысяч, там не важно, преувеличил, но тем не менее, это все танки, которые есть в Британии.
То есть, на Украине было еще раз говорю, в 10 раз больше танков, даже больше, чем в 10 раз, на начало компании, а куда они все делись?
Нам же рассказывают сейчас, что Украина перемалывает танк с российским затанком.
Форб сегодня вообще договорилась, что наслушались арестовича,
суммировали все эти бравурные реляции украинской стороны.
И заявили, знаете что, что за время войны Украина стала больше танков,
потому что они потеряли всего там что-то 70 всего за всю военную операцию,
а захватили 100 с лишним российских танков.
Ну, ещё раз же, суммировали все эти бредовые заявления Аристовича.
Сейчас Зеленский говорит, что соотношение танков между Украиной и Россией один к ста.
Тут всё-таки немножко другая схема будет задействована.
Будут передаваться боевые бронированные машины из бывших стран Варшавского договора.
А на замену будут поступать американские танки.
А я ещё пока ничего не буду передаваться. Борис Джонсон говорил про британские танки, ещё раз говорю.
Давайте, Владимир Владимирович, для полнатной картины послушаем, чего Зеленский просил, да, и вы нам объясняйте.
Нет, один к стабу, вдумайтесь.
Чтобы спасти наших людей, наши города, Украине нужна военная помощь без ограничений.
Украина обратилась к вам касательно самолётов, чтобы мы не терялись только людей. У вас есть тысячи боевых самолётов.
Однако нам пока не дали ни одного. Обращались и по танкам, чтобы мы могли деблокировать наши города, которые сейчас погибают,
Мариуполь, Бердианск, Мелитополь и другие. У вас есть не меньше 20000 танков, Украина просила 1% от всех ваших танков,
отдать их нам или продать их нам.
Однако у нас пока нет
ясного ответа во время войны.
Это самое страшное, не иметь ясных ответов
на вопросы о помощи.
Я просто хочу, чтобы вы знали.
Альянс ещё может предотвратить смерти
украинцев от российских ударов, от российской
акупации.
Дав нам всё то оружие, которое нам нужно.
Да, мы не в Альянсе.
Я не выдвигаю по этому поводу претензии.
Они не думали, что альянсы страны, альянсы – это разные вещи.
И держава альянсу – это по-різному.
Что в вопросах жизни и смерти вы по отдельности сильны, а все вместе нет.
Что Ната может бояться действия России.
Я уверен, что вы уже понимаете, что Россия не думает останавливаться на Украине.
Не думает и не будет. Она хочет пойти дальше.
Россия не думает запомнить в Украине.
Не думает и не будет. Она хочет идти дальше.
То есть, думаетесь, один процент от двадцати тысяч, то есть 200 танков спасут отца украинской демократии, если ему перекинуть.
Но если верить ему же, его же заявление, один к ста, то получается, что они две с лишним тысячи танков уже потеряли за это время операции, да?
Так что ж ему эти сто, двести, триста, пусть будет этих танков?
Но ведь они делают прямо противоположные заявления порой в одной и той же речи, и ничего не стесняются.
в принципе, как и европейские деятели.
Вот то, что мы говорили, сейчас оплата зарубли, да?
Урсула фондерлайн в одном опять-таки предложении говорит,
мы на это не пойдем, почему?
Потому что это, значит...
— Обход санкций.
— Способ обхода санкций и нарушение контракта.
Погодите, а в каком контракте санкции записаны?
В каком контракте записаны арест, значит, российских валютных резервов где-то там?
Это что, не нарушение контракта?
Ну, они говорят, мы так все ваши изымаем, мы вам запрещаем операции в долларах, да?
Но с другой стороны, нет, вы не можете от нас требовать платить недолларами.
Вот это вот просто шедевральный подход западных европейских деятелей,
и подчеркиваю, они не видят в этом никаких противоречий.
И когда нам сейчас говорят про, опять-таки, санкции, значит, голод мировой.
Вот спасибо Байдену, он хотя бы честно сказал, что вот этот грядущий мировой голод – это результат санкций против России.
Заметьте, потому что все остальные деятели – спреция, западная кричат, что Путин виноват, что это из-за того, что Украина не сможет поставлять куда-то зерно.
Подождите, но Россия поставляет 25% зерновых пшеницей.
Собственно говоря, в мире Америка 9, извините, 12, а Украина 9.
То есть, как Байден собирается заместить российскую, украинскую пшеницу,
даже если пообещают европейцев кормить?
Но опять-таки, говорю, потеря украинского экспорта не столь болезненно,
как потеря санкции, если они будут вводиться против российских судов, торговых и так далее.
Но, видите, опять-таки, только Байден сказал, что из-за наших санкций голод будет в Африке, где угодно.
А все остальные кричат, смотрите, из-за того, что Украина не сможет продавать, вот, оказывается, Африка будет голодать.
Подчеркиваю, если не дай бог голодать будут в Емени, в Африке или еще где-то, то это исключительно потому, что России вводят подобное ограничение.
То есть, виноваты санкции, виноват Запад, виноват Байден, но, опять-таки, все будет сваливать на раз.
Так все американцы, вернее, африкансы это давно поняли и ночью продемонстрировали, потому что те резолюции, которые выдвигаются на геносамблеи, африканский стран, например, уже не поддерживают.
Просто посмотрите на то, как прошло это голосование.
И, естественно, что здесь далеко не полное единство и много этих желтых воздержавшихся крестиков,
много проголосовавших против, и тем не менее, естественно, чем дальше, тем будет хуже.
И, посмотрите, среди воздержавшихся очень-очень много как раз стран из Африки,
Которым предрекают голод европейцы. Давайте послушаем.
Эти египет запрыгнулся, хотя он первую очередь.
В США осуществили поставку Украины военного снаряжения более чем на 2 миллиарда долларов после того, как я стал президентом.
Наши зенитные комплексы, наши противотантовые комплексы, боеприпасы и оружие идут на Украину прямо сейчас, пока я говорю.
Я говорю.
Байден в Брюсселе призывает исключить Россию с G-20 заменить на Украину.
Отчитывается о том, что передал киевским режиму оружие на 2 миллиарда долларов.
Едут из Америки на Украину и наёмники.
Кадры предположительно сняты под Киевом.
Еще один день в раю.
У нас тут подстрелили пару парней совсем недавно.
Вот наш парень там, мой командир.
У него американская нашивка на плече.
на плече. У нас тут горячие здания, но еще у нас есть ракеты и все прикольные вещи, чтобы сделать этот день прекрасным.
Солдаты удачи из украинского иностранного легиона красуются с оружием у горячего дома.
Рассказывают, что у них достаточно ракет, чтобы сеять еще больше разрушений.
Передают привет друзьям на родине и повторяют за местными бандеровские лозунги.
Это был визумный день, но я вам не вру. Я только что украл в пулемет 50-го калибра станка.
Я сделал это с 11 людьми, которых мне дал Чак из Коннектикута.
Мир тебе, Чак.
Сплатиться вокруг Украины призывает и Байден.
Президент США заявил, что дать отпор Путину нужно,
даже если Запад сам будет страдать от антироссийских санкций.
Влияние уже введенных ограничений признано неясным.
Единственное и самое важное для нас — оставаться едиными.
Мир должен и дальше концентрироваться на том, какой жестокий этот человек
и на всех тех невинных людях, в жизни которых теряются или разрушаются.
Если ты, Путин, и ты думаешь, Европа даст трещину через месяц,
или шесть недель, или два месяца, почему нет?
Они могут справляться совсем еще месяц, но мы должны показать.
Показать. Это причина, по которой я созвал эту встречу,
что мы остаемся полностью, тотально, всесторонне едины.
Европа продолжит наращивать давление на Россию,
чтобы добиться ее экономической изоляции, заявил Макрон.
Французский президент сообщил в Бреселе, что готов вводить новые санкции,
хотя прекрасно понимает последствия.
Мы сейчас вступаем в беспрецедентный продовольственный кризис.
поскольку ряд стран Ближнего Востока, Могриба, Африки,
чтобы прокормить свое население, нуждаются в продукции,
которую сегодня производят Украина и Россия.
Война на Украине и выбор, который сделала Россия,
усугубляют их ответственность.
Примое следствие выбора России и войны, то, что такие страны,
как Египет и многие другие в Могрибе, Африке, на Ближнем Востоке,
уже сегодня испытывают сложности с оснабрением пшеницей
и другими зерновыми культурами.
Через год или полтора ситуация станет только хуже, признает Макрон,
то есть в Африке и на Ближнем Востоке возможен массовый голод.
Египет зависим от импорта зерновых из России и Украины на 80%.
Берлин готов выделить на борьбу с голодом 34 миллиона евро.
На вооружении Украины Евросоюз потратил миллиард, то есть 30 раз больше.
больше. Приоритеты очевидны.
Война России против Украины оказывает серьезное
воздействие на доступности цену сырья. Мы уже сейчас
чувствуем последствия в области энергетики и снабжения
продовольствием. Перед лицом российской агрессии
наша цель в энергосбережении – позаботиться о том, чтобы
снизить зависимость от России. Над этим мы активно
работаем уже давно. Для этого мы в большой семерке
вместе приступим к разработке дальнейших мер.
Война России имеет драматические последствия для глобального снабжения продовольствием,
поэтому мы должны сейчас сделать всё, чтобы предотвратить катастрофу.
На грани паники сама Германия фокус даёт немцам советы по экономии.
Не покупать воду, пить воду из-под крана, следить за акциями в магазинах,
выбирать большие упаковки от безымянных брендов.
Подсолнечное масло в Германии уже подорожало в два раза.
во французских супермаркетах, за него даже дерутся.
Россия и Украина среди крупнейших мировых экспортеров подсолнечного масла
в редких испанских магазинах, где продукт еще остался,
вводят ограничения на продажу в одни руки.
Консервирующие отрасль страны ждет коллапса.
Испанские консервирующие производства в скором времени предвидят коллапс.
Серьезность проблемы заключается в том, что по нашим подсчетам
примерно через три недели у нас закончатся запасы подсолнечного масла.
Сектор требует снять и ограничений, чтобы этот вид зерна поступал из других стран.
Но в то же время предупреждает, что альтернативные пути не смогут полностью покрыть спрос,
а потом будет повышение цен на продукцию консервации.
Правительство Греции устанавливает контроль запасов удобрений, крупы, муки и масла.
Заложенные средние штрафы до 100 тысяч евро.
Евродепутат от немецких зелёных Виолофон Крамон Таубадель
предлагает оригинальный способ выхода из продовольственного кризиса.
Сократить по голове скота.
Венит не антироссийские санкции, а агрессивность Путина.
В современном глобализированном мире сожжённая Россия
и зелёное поле в сумах означает голод гъемне.
Украина является крупным экспортером шиницы и других культур
для африканских стран, которые сталкиваются с угрозой голода.
Из одного человека в Кремле, который захотел уничтожить нацию.
НЕС обязан сократить производство мяса, сократить по голове скота
и отказаться от обязательной доставки биотоплива.
Таким образом, ЕС мог бы хотя бы смягчить
последствия голода и гуманитарной катастрофы.
В Италии, из-за взлетевших цен на материалы и топлива,
рискует остановиться вся строительная промышленность
во Франции массовые протесты фермеров
против высоких ценно-энергоносителями.
Французская донон, которая так и не ушла из России,
может уйти из Испании, в стране больше недели
поступают фермеры и водители грузовиков.
Из-за этого уже остановился целый ряд заводов.
Выходы из кризиса не видно, глава Еврокомиссии Урсула
Фондерляйна анонсирует отказ от российского ископаемого
топлива.
То есть газ и бензин в Европе станут еще дороже.
«Мы решили усилить нашу поддержку Украины и ужесточить
санкции против России и освободиться от российского
ископаемого топлива, поэтому завтра мы с президентом
Байдоном откроем новую голову в нашем энергетическом
партнерстве.
Речь о дополнительной энергии из США для Евросоюза,
которая заменит российский СПГ, который мы получаем
сейчас.
«Позиция Австрии ясна, с нашей стороны не будет
никакого газового или нефтяного эмбарго в отношении
Российской Федерации.
Это на сегодняшний день, не реалистично, но не только
для Австрии, но также и для Балгарии, также Чехии,
Также для Словакии, также для Венгрии, для всех, кто нуждается в российском газе.
Здесь важно обеспечить безопасность, энергоснабжения австрийских граждан.
Гризисы в Великобритании Brexit не помог Лондону избежать санкционного бумеранга.
BBC пишет, что в Великобритании рекордное за всю историю наблюдений
падение уровня жизни за год.
По оценке британских экономистов, в лучшем случае уровень жизни
восстановится через два-три года.
Британия столкнулась с самым большим падением уровня жизни за всю историю наблюдений,
то время как зарплата не поспевают за ростом цен. Рост цен на энергоносители может подтолкнуть
инфляцию к 40-летнему максимуму в 8,7%. В последние 3 месяца 2022 года ожидается,
что уровень жизни, располагаемые доходы домохозяйств с поправкой на инфляцию,
в этом году упадет на 2,2%.
Только что в Брюсселе началась встреча Байдена с главой Еврокомиссии Варсула и фон Дерляйна.
Обсуждают все тоже сжиженные газы и якобы уже достигнута договоренность.
Говорю, якобы осознанно о замене российского СПГ.
Пока только СПГ на европейском рынке, на американский.
Но для того, чтобы его принять в Европе, просто нет терминалов.
терминалов. Их просто не хватит, поэтому это чистейшее лицемерие. По меньшей мере, давайте
принесемся в Бриселле. Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи.
Анастасия, здравствуйте. Что это за пугалка про голод, который спровоцирует Россию,
коснется ли это Европа, просвещенной или только Африки? Это не пугалка, это уже реальность.
Буквально вчера встретила соседи, которые сказали, что обошли все соседние магазины и не могут нигде найти муку.
И здесь местный СМИ уверяет, что виноваты в этом России. Пришлось объяснять, что и цены на газ, и на топливо выросли еще раньше.
Причиной был ковид, но сейчас вот эти санкции, которые принимают в отношении нас, они естественно таким бумерангом ударяют и по самой Европе.
Об этом говорят и многие здесь европейские лидеры, в том числе и премьер-министр Бельгии, который предупреждает коллег,
что любые меры дальнейшие, которые будут предприниматься, должны в первую очередь предприниматься
с оглядкой на европейское население, чтобы не навредить и не сделать себе хуже, поскольку сейчас
уже получается, будто Европа экономически воюет сама с собой. Что касается встречи вот этой
знаменательной с Байдена, с главой Еврокомиссии, Ursula von der Leyen, здесь ее называют таким медовым
месяц между ЕС и США, действительно будет объявлена новая энергетическая
стратегия ЕС, направленная все целы, можно сказать, рынок будет открыть для США,
пытаются обговорить чуть более низкую цену на СПГ, но есть другая проблема. Все
танкеры на ближайшее время уже забронированы, все мощности европейских портов
загружены и так под завязку, откуда брать новые непонятно, то есть, по сути, это
такие обещания на словах. И здесь в Европе лидеры это тоже понимают, поэтому вот реалисты,
например, такие как Марк Рюте, это, например, министр Нидерландов, говорят, что все хотят отказаться
от российских энергоносителей, но это не вопрос ближайших дней и даже недель. Возможно,
уйдут месяцы. Что касается Германии, там вообще говорят, что отказываться будут постепенно в
течение нескольких лет. Но и так и без того, собственно, программа Евросоюза предусматривала
постепенное сокращение зависимости от ископаемого топлива, так что, по сути, сейчас ничего не меняется.
Что касается европейского именно саммета, сегодня главное обсуждение будет вокруг того,
что же делать с высокими ценами на газ и на топлива. Вот Испания предлагает уже ставить
вопросы ребром, говорит, что нужно придумать некий европейский механизм регулирования этих цен.
В противном случае угрожает, что если коллегия не поддержат, а ее уже не поддерживают та же
Германия, например, и Нидерланды, угрожают просто воспользоваться правым ветом и
заблокировать любое решение, которое сегодня будет принято. Ну а далее уже
Берийский полуостров и Испании-Португалия хотят вырабатывать и вести уже собственную
самостоятельную независимую энергетическую политику, независимую от ЕС, если это вообще
возможно. То есть вот такое вот внутри здесь действительно идет раскол, Венгрия против,
уже сказал, что не поддержат санкции против энергетики.
Так что не так уж просто, все это выглядит в перспективе.
Хотя перед американцами здесь, конечно, все стелились,
как могли.
Его даже регламент саммета Европейского Союза пришлось
поменять, чтобы не очень утомлять Джо Байдена, который
человек в возрасте, как говорят здесь, «лидер свободного
мира».
Он утомится, если посидит больше час и послушает всех
представителей 27 стран, поэтому решено было сократить
выступления до восьми человек, ну и самое основное то, что не успели сказать за столом в НАТО или на встрече большой
семерки, ну он всячески пытались ему угодить, а в обмен на это вот США себе выторговали, например,
возможность получать любые данные европейских пользователей, то есть европейские фирмы теперь
будут делиться всеми данными США, то чего раньше Европейская комиссия блокировала и говорила,
что это нарушает все-таки право частной собственности, теперь этого права нет,
теперь все данные отправляются в США автоматически без какой-то ни было санкции.
Так что европейский рынок также хочет и зависеть полностью в продовольственном плане от США,
здесь тоже говорят, что они будут рассчитывать на США и на Канаду,
США готовы увеличить некие мощности по севу и прочее, прочее, но все это вопрос в ближайших
лет, если они десятилетий. Вот на сегодня, на данный момент решений нету и цены продолжают
расти, а жатаж не утихает и действительно с полых пропадают то одни, то другие продукты, ну и начинаются
забастовки в Денисе. Очень коротко еще, Настя, скажите, что с оплатой за рублей? Урсула наша дорогая
говорит, что платить никто не будет, некоторые страны уже говорят, что это не проблема,
Третье вообще, а что ж такое вообще, этот рубль не знаем и знать не хотим?
Да, действительно, есть такая позиция у Словения, что мы никогда в глаза рубль не видели,
поэтому платите им не хотим. То есть прислушиваться к тому, что мир поменялся теперь новой реалией,
здесь тоже не все согласны, но вот та же Бельгина, например, сказала,
что можно рассмотреть такую возможность, но для этого нужно пересмотреть сам контракт
и пересмотреть цену, чтобы определить фиксированную. Некоторые до сих пор не понимают,
как это все должно выглядеть. Венгры предлагают переподписать контракты.
Ну а остальные страны, вот даже Германия, например, говорит, что раз контракт подписан был в евро,
то и платить они будут в евро. Пока вырабатывается совместная позиция, накануне был озвучено
по итогам встречи Большой Семерки. Вроде как единое мнение, что пока вот как они платили, так они
будут собираться платить, но если такое возможности не будет, то что делать дальше? Вот это сейчас главная вопроса.
Платить в рублях, даём достоверный, короткий, единственный ответ.
Спасибо большое, Анастасия Попова, шеф нашей европейской бюро, работает в Брюсселе,
в то самое время, когда там находятся и Байден, и все лидеры Евросоюза, и лидеры НАТО,
которые планируют уничтожить нашу с вами не только экономику, но и вероятно всю страну.
Давайте это условенцы послушаем, который рубли в глаза не видел.
Не думаю, что кто-то в Европе действительно знает, как выглядит рубль.
Никто не будет платить рублях.
Сегодня, я думаю, мы официально подтвердим наше обязательство о том, что ЕС должен уменьшить свою зависимость от российской энергетики, как можно скорее.
Конечно, разные члены Евросоюза относятся к этому по-разному.
Даже две недели назад это было бы невозможно.
К сожалению, это не произойдет за одну ночь.
Моя страна тоже частично зависима от российских нефти и газа.
Но мы это поддерживаем, как можно скорее, означает течение следующего месяца,
иначе мы даем деньги на российскую военную машину.
406 миллионов кубометров газа.
Микроскопическое с точки зрения наших поставок страна.
Любляна покупает у России, и, конечно, теперь будет покупать за рублей новое недоноо.
Мы не просто меняем контракты, мы меняем правила, но это не наше воля.
Мы меняем их вслед за тем, как их поменяла Европа.
Они их поменяли так, как удобно им.
Мы их меняем так, как удобно нам.
Они в ответе за граждан Америки, а наши власти в ответе за граждан России.
В этом вся разница, пожалуйста.
Смотри на это, и все время вспоминаю, знаете, этот шедевр советского кинематографа,
комедию бриллиантового рука, да, мне кажется, сейчас ситуация примерно такая.
Раздайте европейцам рублей, а если не будут брать, а если не будут брать, отключим газ.
Ну, а какой, какая еще может быть схема, да? Ну, не Россия же это придумала-то на самом деле, да?
Вывели ограничения, которые не позволяют торговать, как были времена, абсолютно спокойно и нормально.
Это уже ваша проблема, но, знаете, Женя, у меня вообще-то стенание Европы,
не по поводу ценно-газ, не по поводу ценно-бензин, не по поводу продовольствия.
Они вообще не вызывают у меня никакого сочувствия в условиях, когда пылает Украина.
В условиях, когда пылает Украина, европейцы говорят, мы здесь ни при чем, вот мы здесь ни при чем.
И они даже не вспоминают о том, что первый город, который был сажен в Украине, это был город Киев.
И был он сажен ровно после того, как европейские политики приехали, подписали договор,
А после этого, не исполнив его, начал пылать Киев.
Потом сожгли аддесу.
Европейские политики не заметили, что произошло в Одессе.
Потом разгорелся пожар на Домбассе.
И они, будучи непосредственно участниками переговорного процесса в рамках норманского формата, делали все возможное.
И невозможное для того, чтобы политика дипломатический путь не был реализован.
И для меня, честно говоря, не имеет абсолютно никакого значения.
Делали ли это они по своей воле, делали ли они это под давлением американцев,
но когда Макрон выступает буквально вчера и говорит о том, что
ни при каких условиях они не станут участниками конфликта
или военной в Украине, то я вам хочу сказать,
они есть участники этого конфликта.
И уже давно и кровь на руках, и президента Франции, и канцлера Германии,
которые сделали все возможно и невозможно для того, чтобы эта война состоялась.
И им от этого не отмыться уже никогда.
Теперь по поводу НАТО.
Вы знаете, можно сколько угодно относиться к НАТО, но там достаточно специалистов,
которые на старте еще до начала этих боевых действий могли оценить потенциал
украинской и российской армии, боеспособность украинской и российской армии,
оснащенность украинской и российской армии.
И наверняка могли бы сделать вывод, что рано или поздно искот этой войны будет очевиден.
Но для них же не важно был искот войны.
Они могут тысячу раз говорить о том, что мы все равно победим, украина победит, украинцы вперед, умираете и так далее.
Вы обязательно когда-нибудь победите, наверное, не в этой жизни.
Для них это не имеет значения.
Что имеет для них значения?
Для них имеет значение реализации той стратегии, которая была выбрана не сегодня и не вчера в отношении Российской Федерации.
Они четко заявили, вся стратегия направлена на сдерживание России.
И если для этого нужно сжечь Украину, они ее сожгут.
Вот они сейчас этим занимаются.
То есть для них это не имеет значения.
Для них важно санкции.
Но когда, знаете, уже ввели полный пакет санкции, да?
Можно ли сегодня спросить украинца, скажите мне,
о том, что нам говорили украинские политики.
Видите санкции, ну вот ввели весь пакет санкции
и горит Украина.
Кто от этого выиграл?
Ну кто, кто угодно, но точно не Украина.
И точно не украинцы, понимаете?
И они нас всё время планомерно подводили к этой войне.
Теперь по поводу взаимоотношения.
Вы знаете, с 1949 года, с момента организации НАТО, ничего не изменилось.
НАТО решает задачу, какую американцы, став бенефициарами Второй Беревой войны,
хотят сохранить своё влияние и контроль над Европой.
Они это делают.
Они хотят сдерживать немцев и не допустить сближение России и Германии.
Вот всё, что они сегодня решают.
И они решают через войну, которую они в том числе организовали у нас.
Все беспокойство Макрона по поводу того, вы задали вопрос, кто будет голодать европейцы или Африка?
Сразу скажу, голодать будет Африка.
И почему это беспокоит Макрона?
Потому что там сфера интереса Франции, потому что он боится того, что в случае, если там будет голод,
там будет падение режимов, которые контролируют Францию,
из которых Франция выкачивает ресурсы и так далее.
Вот что его беспокоит.
Это же не то, что он сердобольный сидит и думает,
«Боже мой, как там будут жить люди в Африке?
Как же мы их будем кормить?»
И теперь чем кормить?
Ну, скажите, сейчас идут боевые действия по всей территории Украины.
Пасивную нельзя отменить.
Ее нельзя перенести на послевоенный период.
Она или есть, или ее нет.
Сегодня никаких признаков пасивной компании, к сожалению, нет.
И будет ли пассивная в Украине?
И на каких территориях, каких масштабах и какой на выходе будет в конечном итоге урожай, сегодня никто сказать не может.
Но даже на тех территориях, где сегодня не идет война, еще раз говорю, там нет никаких признаков того, что все-таки можно будет там организовать пассивную.
Это означает, что мир недополучит те самые девять процентов, которые поставляла Украина со всеми вытекающими последствиями.
Ну, опять скажут, кто виноват?
Это вот Россия воюет с Украиной в этом причинах.
А кто вообще организовал все это?
Они же, понимаете, они живут в своем мире, они все хорошие это мы, а все плохое это они.
Вот у них принцип такой, они никогда не будут признавать своих ошибок.
Они их не признают никогда, понимаете?
И мы с этими людьми имеем дело, к большому сожалению, я даже сейчас не могу сказать, какой может быть выход.
Я понимаю, что интенсивность боевых действий будет спадать.
Рано или поздно наступит период, когда все это будет переходить в какое-то политическое русло.
Но когда это произойдет? С какими жертвами? То, что мы видим в Украине, вы сказали, Джо отползает.
Никуда Джу не отползает. Он никуда не отползает.
И удавка на шее Украины нисколько они ее не попустят.
Там сидят британцы.
Я еще полгода назад говорил, что я очень сомневаюсь в том, что
украинскую армию контролируют Зеленский.
А сегодня я могу подтвердить, не Зеленский ее контролируют.
Там спецслужбы и армия в полной мере контролируются британцами.
Отсюда такая стратегия обороны. Отсюда такие жертвы.
Отсюда вот все это, это все уже давно ими расписано.
Они все это делают, плюс информационная война, которая насыщает и показывает, вы понимаете, как работает вся эта пропаганда.
Они же на самом деле говорят о жертвах только российских войск, да, преувеличивая их в разы и совсем не говорят о попастьности самой войны для украинцев.
Зазывая все больше и больше людей, не обученных, не подготовленных, они фактически отправляют на войну, я не думаю, что это цинизм, который присущ украинцам.
Нет, это стратегия и тактика, которая однозначно присуща британцев.
Им всё равно, сколько украинцев умрет.
Им всё равно, сколько городов будет сожжено.
Вот им эта страна, она не нужна, поэтому не так и относятся к этим родам.
Я вот при всём цинизме, который есть во время войны,
но знаете, есть отдельные кадры, которые я не хочу комментировать.
Но при всём цинизме я не верю в то, что это могли сделать.
Сами украинцы просто прийти своими руками всё это организовать.
Там есть люди, которым абсолютно наплевать на эти жертвы, на людей, на родных, на близких и так далее.
Это просто реализация вот этой внешней стратегии политики, которая на протяжении долгих лет,
какой-то период она была на политическом уровне, на информационном уровне, это борьба.
Сейчас это все вот там в полях, сейчас это все стреляют пушки, сларяды, грады, рвутся горят города.
Вот это всё организовали и сделали ради достижения своих его политических целей.
И предательство украинского политикума заключается лишь в том, что они позволили это сделать.
Понимаете? Они позволили на своей территории организовать войну.
Вы посмотрите, как от войны открещаются европейцы.
Они хотят отмежеваться, когда Зеленский требует закройте небо.
Они говорят, нет, нет, нет, подождите, но вы же понимаете, что мы должны тогда воевать с Россией.
Вы там сами-сами-сами-сами дайте нам оружие.
Не, ну вы знаете, логистика у нас такая, мы тут, мы тут не можем.
Все сделали, подготовили страну, теперь говорят,
давайте-давайте сами-сами-сами умирайте,
вздыхайте, пусть горят ваши города.
Так не дает им принимать собственное решение даже сейчас.
А украинских политиков ума не хватило, ума не хватило понять,
что никому эта страна, кроме самих украинцев, не нужна.
Они же вы посмотрите на Зеленску, он же надеялся на то,
что НАТО рано или порно все-таки включится,
И он где-то растворится в этой мировой войне, и скажет, а я тут ни в при чем, я оборонил свою страну.
А сейчас получилось так, что ни НАТО, ни американцы, ни кто-то другой напрямую вмешиваться в этот конфликт не будут.
Боевики будут, вычека будут, ЧВК будут. Все это будет. Но напрямую входить в этот конфликт ни американцы, ни натовцы, ни европейцы.
Никто-то другой напрямую входить в этот конфликт не будут.
А зачем искать далеко ходить для того, чтобы найти американские следы или британские следы не надо?
Мы же прекрасно помним, что совершенно официально Министерство обороны, Украины были наняты, американские советники официально.
Нам их показывали, нам называли их имена, и этим гордились украинские власти.
То есть понятно, что управленческий процесс сейчас исходит не от, так скажем, русскоговорящих или украины-говорящих людей.
И то, что происходит, например, с газопроводом через Украину.
Потому что эти люди, которые бросили сейчас Украину на произволь судьбы, продолжают по этому газопроводу получать газ.
И не отключают его ни Зеленский, ни Европа, ни кто.
Почему? По одной простой причине.
Потому что если они его отключат, они не умрут.
Да, то есть ничего там такого не случится.
Они вынуждены будут включить северный поток-2.
Для них это и есть геополитическая катастрофа.
Потому что на данном этапе, на протяжении полугода, года-трех лет,
Европа не справится без нашего газа и просто угробит свою промышленность.
Промышленность прежде всего.
Им наплевать на собственных людей у одного Джонсона в стране.
Холода умирают десятки людей, которые не могут себе позволить отопление.
Но промышленность грохнется и тогда не издобровать ни одному из европейских лидеров.
Поэтому Зеленский не объявляет войну России.
Поэтому он продолжает прокачивать через свою территорию российские газы в Евросоюз.
Хотя есть варианты другой.
Есть вариант того, чтобы включить северный поток-2.
Конечно, он полностью не заменит, но тем не менее.
Хотя есть и силы на Украине, которые предлагают, конечно, Порошенко.
Он сейчас не при власти, рядом с ней совершить провокацию, взорвать и так далее, обвинить в этом России.
Но меньше всего сейчас наша страна заинтересована в том, чтобы потерять эту экспортную составляющую.
Тем более, если она, как мы видим, даже на психологическом уровне, позволяет поддерживать нашу валюту.
С этим уже не поспоришь. Давайте послушаем Витренко.
Господин Витренко, Украина, ее правительство хотела бы, чтобы Запад отрезал себя от российской энергетики.
Почему бы Украине просто не сказать достаточно?
Почему Украина до сих пор пропускает российский газ через свою страну?
Вопрос транзита через Украину в Европу очень сложный.
Он обсуждается на высочайшем политическом уровне и не только на Украине.
На данный момент решение заключается в том, что пока это технически возможно,
мы продолжаем транзит российского газа.
Потоки из России через Украину фактически увеличились начало этого конфликта.
Можете рассказать о мощности и как происходит оплата.
У нас достаточно мощностей, Россия использует только треть, сейчас мы используем законтрактованные мощности.
Мы понимаем, что пока газ продолжает идти через Украину, это не только вопрос денег, который нам платит Россия.
Это больше о том, что они не будут бомбить инфраструктуру, которую сами используют.
Русский платит вам за этот транзит.
Как это работает?
В рублях, в долларах, как деньги перечисляют?
Мы используем твёрдую валюту или доллары США.
К сожалению, санкции против России содержат очень
важные исключения, поэтому главные российские банки
– Газпромбанк и Сбербанк – по-прежнему могут использовать
свои счета на Западе для экспорта нефти и газа.
Мы считаем, что это должно измениться.
Даже если вы не можете избавиться от зависимости от российских
газа и нефти прямо сейчас, нельзя позволять Путинскому режиму получать деньги от экспорта нефти и газа.
Поэтому должны быть использованы счета эскроу, чтобы деньги шли только на этот счёт,
и чтобы у них не было доступа к этому счёту до тех, пока они не выведут войска из Украины.
Невероятно. Пожалуйста, коротко. По-моему, ребята слегка запутались в показаниях, очень сильно
путаются в показаниях, потому что каждый говорит то, что выгодно в данный момент именно ему. Вот во
во всём этом большом единой европейской семье.
А, собственно говоря, хочу вернуться к той мысли,
с которой начинал вот сегодня выступление.
Ну что, американцы, молодцы,
хаос в Европе достигнут.
Ваши кадры это более чем наглядно убедительно показывали.
А теперь, смотрите, как интересно,
Асурсулой Фондер Лянь,
он сегодня будет обсуждать новые поставки СПГ.
Они Америка любил из последние два года с Российской Федерацией.
Говорю, за Северный поток два всё время заявляет,
Да мы заменим, мы возместим.
Ну, по какой цене?
Ну, цену обсудим.
Мне очень нравится их прекрасное заявление о том, что Соединенные Штаты и Канады нарастят производство зерна.
Ну, подождите, друзья, вы второй шаг-то посмотрите.
Вы же калийные удобрения в России тоже покупать-то не собираетесь под санкциями.
Да она вам, возможно, и не продаст.
Я посмотрю, какая у вас урожайность будет без калийных удобрений.
львину и долю которых производит Российская Федерация, поэтому вы понимаете когда люди собираются сегодня на саммед за столом и
в связи с уважением к лидеру свободного мира договариваются обсуждать эти сложные вопросы в течение часа, но я за них рад, они гений
они за час собираются найти
ответы на те вопросы, на которые не могли найти ответы, ну много лет до этого, но наверное сегодня
гениальная составляющая победила. Поэтому на самом деле, мне кажется, что вы знаете,
европейские лидеры уговаривают сами себя. Они как мантру, повторяют одни и те же, уже набившие
всем оскоменут тезисы. Но они их повторяют упорно, они едины, что самое главное. И, в общем-то,
это посыл их собственному населению, населению всей Европы,
ну начинают все более и более вырисовываться.
Ребят, ну надо будет потерпеть.
Так получилось, виновата, естественно, злобная Россия.
Разбираться, почему мы не будем, но готовьтесь затянуть пояса.
А так мы, лидеры ваши, мы лидеры свободной Европы, мы лидеры свободного мира.
А за свободу и демократию не грех и пострадать.
В Wall Street Journal утверждает, что на стоимость калийных удобрений на мировом рынке уже поднялась в три-четыре раза.
Но не растет хороших лиц в гостинице.
На самом деле это большая проблема, действительно и для обедных стран, да и для тех, что считают себя обеспеченными тоже.
Поэтому лето-осень зима будет очень-очень-очень в мире непростой.
В срочной новости Леоподорожная часть Мариуполя освобождена, об этом сообщил глава чечни Рамзан Кадеров.
задействованы в спецсекрации Чченские подразделения, взяли под контроль восточную часть города.
В эти минуты они преследуют скрывшихся в западном направлении боевиков Азово и продолжают шаг за шагом освобождать город
вместе с другими подразделениями Российской армии, Росгвардии и войсками ДНР.
Действуют точечно, очень аккуратно, на подконтрольных территориях раздают гум помощи, помогают мирным жителям,
и лекарствами даже своими сухопайками.
Не менее тысячи добровольцев из Чечни
отправились в зону проведения специальной операции по защите Донбасса.
Вообще, конечно, нынешнее непростая человечная ситуация.
Очень и очень красноречиво иллюстрирует,
насколько мультикультурно, крепко, сшито собрана наша страна.
Никто не дрогнул. Чеченцы на защите русских.
С техи Чеченцы пишут о русском языке на Крещатике.
Морпехи из Примория, танкисты из Подмоскови, Ингуши, Тувинской станции.
Все в едином строю.
Кадыров уже, как сообщается, побывал под Киевом.
Сам, правда, пока не подтверждал этого.
Официально вообще не было, но тем не менее картинки мы видели.
Его дочь, министр культуры Чечни Айша Адкадарова,
посвятила действия чеченских бойцов на Донбассе песню.
Мы хотим вам показать фрагмент.
Собрались за считанные дни и поехали защищать Родину.
Примьер Польши заявил, что Германия, Австрия и Венгрия противятся разрыву торговых отношений с Россией.
Скоро вернемся, никуда не уходите.
Только что стало известно, что появились первые открытые, официальные противники разрыва торговых отношений с Россией.
Это Германия, Австрия и Венгрия.
Ничего себе, неплохо для начала.
об этом только что заявил недовольный этим фактом
премьер Польши, наверное, уже губернатор какого-нибудь
штата американского муравецкий, еще срочные новости.
Президент Турции только что заявил, что в конце недели
планирует обсудить с российским президентом Путиным
итоги прошедшего в Бриселе сам это НАТО.
Ирдакан также ответил на важнейшие вопросы.
Турция не станет присоединяться к санкциям против России.
Турция ни при каких условиях не собирается поставлять в края,
купленные у России С-400 Триумф.
Ни С-400, ни западные образцы вооружения не помогут Киеву
держать контроль над Мариуполем.
В нашем распоряжении оказались уникальные кадры,
как войска Народных Республик Донбасса
при поддержке военных из России освобождает город Смотрим.
Работает реактивная архиверия Лужанской республики.
Расчеты доносят по противнику удары.
Цели выбирают за пределами населенных пунктов.
Сами тоже маскируются перелезки.
В наше время работают пистолетники.
Маскировка очень важный элемент.
Эту машину боец с позывным ворон назвал Светланой.
Имя дал боевые подруги.
Это нашла в таком бою.
У нас светка.
Из-за того, что на рассвете обыща помогает на новую.
Увела был момент на этой неделе. Хорошо спасла.
Немного, конечно, тоже покосилась.
При активной системе залпового огня Град.
Сейчас они работают по полям вокруг Севердонецка и Лисичанска,
где украинские формирования группируются на открытой местности.
Мы находимся в Мариуполе на одном из живых кварталах,
которые очищены от украинских боевиков.
Прямо за мной очень характерная надпись Батька Наштандера.
Это известный возник украинских националистов.
Однако эти лозги не помогли ему держать эту точку.
Бойцы Народной милиции выбили их отсюда и продолжают зачистку.
Мы здесь находимся в его доме,
который использует как обнимая точку. Правильно?
Здесь была машина рыб.
Коротировка и огня была.
Потому что я был в дне дочка, может, даже с ней крезючка на крыше дома.
Так.
И буквально машина работала постоянно, и менялись люди, от Аюта к Законгому разорить проезжал.
Вот, менялись снайперские рубы, потому что обзор большой.
Да вот, они же плацарь, они сейчас.
Евросоюз заявление Путина о том, что отныне Россия будет продавать газ только за рубли.
произвело эффект разорвавшейся бомбы, как пишут политико, ставки растут, запад либо примет условия России, либо просто останется без газа.
Одно из самых больших откровений ждет Словению, премьер-министр, который заявил, что даже не зная, как выглядит российская валюта.
Глава Еврокомиссии обещала открыть новую голову в европейской энергетике, которая не будет места российскому газу.
Ну что ж, о том, как Европа безуспешно пытается закрыть старую главу
и как это отражается на её гражданах, смотрите в нашем интерьере.
Соединенные Штаты осуществили поставку Украины военного снаряжения
более чем на 2 миллиарда долларов после того, как я стал президентом.
Наши зимние комплексы, наши противотанковые комплексы,
боеприпасы и оружие идут на Украину прямо сейчас, пока я говорю.
20 заменить на Украину, отчитывая то, что передал киевским режиму оружие на 2 миллиарда долларов.
Едут из Америки на Украину и наемники, кадры предположительно сняты под Киевом.
Еще один день в раю. У нас тут подстрелили пару парней совсем недавно.
Вот наш парень там, мой командир.
У него американская нашивка на плече, у нас тут горячие издания,
но еще у нас есть ракеты и все прикольные вещи, чтобы сделать этот день прекрасным.
Солдаты удачи из Украинского иностранного Легиона красуются с оружием у горящего дома,
рассказывают, что у них достаточно ракет, чтобы сеять еще больше разрушений.
Передают привет друзьям на родине и повторяют за местными бандеровские лозунги.
Это был визумный день, но я вам не вру.
Я только что украл в пулемет 50-го калибра станка.
Я сделал это с 11 людьми, которых мне дал Чак из Коннектикута.
Мир тебе, Чак.
Сплатиться вокруг Украины призывает и Байден.
Президент США заявил, что дать отпор Путину нужно,
даже если Запад сам будет страдать от антироссийских санкций.
И влияние уже введённых ограничений признано неясным.
Единственное и самое важное для нас — оставаться едиными.
Мир должен и дальше концентрироваться на том, какой жестокий этот человек
и на всех тех невинных людях, в жизни которых теряются или разрушаются.
Если ты Путина, ты думаешь, Европа даст трещину через месяц или 6 недель или 2 месяца, почему нет?
Они могут справляться совсем еще месяц, но мы должны показать.
Это причина, по которой я созвал эту встречу,
что мы остаёмся полностью, тотально, всесторонне едины.
Европа продолжит наращивать давление на Россию,
чтобы добиться её экономической изоляции, заявил Макрон.
Французский президент сообщил в Бреселе, что готов вводить новые санкции,
хотя прекрасно понимает последствия.
Мы сейчас вступаем в беспрецедентный и продовольственный кризис,
поскольку ряд стран Ближнего Востока, Магреба, Африки,
чтобы прокормить свое население, нуждаются в продукции,
которую сегодня производят Украина и Россия.
Война на Украине и выбор, который сделала Россия,
усобобляют их ответственность.
Прямое последствие выбора России и войны —
то, что такие страны, как Египет и многие другие в Магребе,
Африки и на Ближнем Востоке, уже сегодня испытывают
сложности с оснаблением пшеницей и другими зерновыми
Всю жизнь будет тяжело.
Через год или полтора ситуация станет только хуже, признает Макрон.
То есть в Африке и на Ближнем Востоке возможен массовый голод.
Египет, зависимо от импорта зерновых из России и Украины, на 80%.
Берлин готов выделить на борьбу с голодом 34 миллиона евро.
На вооружении Украины, Евросоюз потратил миллиар.
То есть 30 раз больше.
Преоритеты очевидны.
«Война России против Украины оказывает серьёзное воздействие
на доступности цену сырья.
Мы уже сейчас чувствуем последствия в области энергетики
и снабжения продовольствием.
Перед лицом российской агрессии наша цель в энергосбережении
позаботится о том, чтобы снизить зависимость от России.
Над этим мы активно работаем уже давно.
Для этого мы в большой семёрке вместе приступим к разработке
дальнейших мер.
Война России имеет драматические последствия для глобального снабжения продовольствием,
поэтому мы должны сейчас сделать всё, чтобы предотвратить катастрофы.
На грани паники сама Германия фокус даёт немцам советы по экономии.
Не покупать воду, пить воду из-под крана,
следить за акциями в магазинах, выбирать большие упаковки от безымянных брендов.
Подсолнечное масло в Германии уже подоражало в два раза.
во французских супермаркетах за него даже дерутся.
Россия и Украина среди крупнейших мировых экспортеров подсолнечного масла
в редких испанских магазинах, где продукт еще остался,
вводят ограничения на продаж в одни руки.
Консервирующие отрасль страны ждет коллапса.
Испанские консервирующие производства в скором времени предвидят коллапс.
Серьезность проблемы заключается в том, что по нашим подсчетам
примерно через три недели у нас закончатся запасы подсолнечного масла.
Сектор требует снять ограничений, чтобы этот вид зерна поступал из других стран,
но в то же время предупреждает, что альтернативные пути не смогут полностью покрыть спрос,
а потом будет повышение цен на продукцию консервации.
Правительство Греции устанавливает контроль запасов удобрений, крупы, муки и масла.
Заложные сведения штрафы до 100 тысяч евро.
Евродепутат от немецких зеленых, Виолофон Крамон Таубадель,
предлагает оригинальный способ выхода из продовольственного кризиса.
Сократить поголовье скота
венит не антироссийские санкции, а
агрессивность Путина.
В современном глобализированном мире
сожжённая Россия и зелёное поле в суммах означает голод гемни.
Украина является крупным экспортером шиницы и других культур для африканских
стран,
которые сталкиваются с угрозой голода.
Из одного человека в Кремле, который захотел уничтожить нацию.
Нес обязан сократить производство мяса, сократить поголовье скота
и отказаться от обязательной доставки биотоплива.
Таким образом, ЕС мог бы хотя бы смягчить
последствия голода и гуманитарной катастрофы.
В Италии из-за взлетевших цен на материалы топлива
рискуют остановиться вся строительная промышленность
во Франции массовый протест фермеров против высоких
в ценные энергоносители.
Французская донон, которая так и не ушла из России,
может уйти из Испании.
В стране больше недели бастуют фермеры и водители
грузовиков.
Из-за этого уже остановился целый ряд заводов.
Выходы из кризиса не видно.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляина нансируют
отказ от российского ископаемого топлива.
То есть, газ и бензин в Европе станут еще дороже.
Мы решили усилить нашу поддержку Украины и ужесточить санкции против России.
И освободиться от российского ископаемого топлива.
Поэтому завтра мы с президентом Байденом
откроем новую голову в нашем энергетическом партнерстве.
Речь о дополнительной энергии из США для Евросоюза,
который заменит российский SPV, который мы получаем сейчас.
Позиция Австрии ясна. С нашей страны не будет никакого газового или нефтяного эмбаргия в отношении Российской Федерации.
Это на сегодняшний день. Нереалистично. Но не только для Австрии, но также и для Болгарии, также Чехии, также для Словакии, также для Венгрии, для всех, кто нуждается в российском газе.
Здесь важно обеспечить безопасность, энергоснабжения австрийских граждан.
Кризисы в Великобритании Брекзит не помог Лондону избежать санкционного бумеранга.
BBC пишет, что в Великобритании рекордная за всю историю наблюдений
падение уровня жизни за год.
По оценке британских экономистов, в лучшем случае уровень жизни восстановится через два-три года.
Британия слотнулась самым большим падением уровня жизни за всю историю наблюдений,
в то время как зарплаты не поспевают за ростом цен.
Рост цен энергоносителей может подтолкнуть инфляцию к 40-летнему максимуму,
8,7%. В последние три месяца 2022 года ожидается, что уровень жизни, располагаемые доходы
домохозяйств с поправкой на инфляцию, в этом году упадет на 2,2%.
Прямо эти минуты до сих пор продолжается встреча Байдена и Урсула в Андреляне, обсуждают
поставки в газа, обсуждают невероятно абсолютно на данный момент по крайней мере. Кажется,
что это невероятная схема замена российского газа в Европе и, по крайней мере,
СПГ, газа, который, к счастью или, к сожалению, на данном этапе занимает небольшую роль в европейских поставках.
Давайте посмотрим, что они говорят.
Мы объявляем о новой прорывной инициативе Европейского Союза и Соединенных Штатов.
Во-первых, мы совместно будем снижать зависимость Евросоюза от российской энергии.
энергии, Путин использует российские энергоресурсы
для принуждения и манипулирования своими соседями.
Эта инициатива сфокусирована на двух главных вопросах.
Первая, помочь Европе снизить зависимость от российского
газа как можно скорее, второе, в целом снизить потребности
ЕС в газе.
США, совместно с нашими международными партнерами,
будут работать над тем, чтобы обеспечить ЕС с дополнительными
1,5 миллиардами кубометров, жиженого природного газа СПГ для Европы в этом году.
Спасибо вам всем, и теперь я покину эту трибуну.
Сейчас я это уберу.
Это моя зарплата.
Спасибо.
Мы намерены противостоять жестокой войне России.
Я хочу сказать американскому народу, что Европа бесконечно благодарна за его непоколебимую поддержку.
Эта поддержка также распространяется на укрепление европейской энергетической безопасности и независимости от российских углеводородов.
Как вы знаете, мы хотим снизить нашу зависимость от российских углеводородов.
Мы хотим, как европейцы, диверсифицировать источники, чтобы на смену России пришли другие постачки,
которым мы доверяем нашим надежным друзьям.
Абсолютно невероятно, когда один из главных европейских чиновников выступает за трибуной,
на которой главный американский знак, герб Соединенных Штатов, просто немыслимо,
но это нынешняя реальность и это нынешнее, к сожалению, нормальность для Европы.
Пожалуйста, Юрий Читальевич.
Смотрите, проблемы той экономической и политической системы, которая выстраивалась с десятилетиями, они очевидны.
Проблемы глобализации.
Соединенные Штаты выстраивали вот эту глобальную модель, которая, до факта, сейчас из-за их действий,
не из-за действий России по проведении спецоперации, а из-за их действий она разрушается.
Глобальные экономики с распределением трудовых ресурсов, производства, специализации,
Она сейчас будет играть меньшую роль, чем было это несколько лет назад, но мы задаёмся вопросом.
Конечно, наверное, жалко простых европейцев, вроде бы, по-человечески, да?
Но с другой стороны, эти европейцы выдвигали и избирали таких глав правительства и государств,
которые проводят антироссийскую политику. Они будут страдать, в отличие от их элиты.
Но нам-то очень важно интересы России и жителей нашей страны.
Прежде всего, нашей страны.
Я, Евгения, на самом деле, понимая пока ещё серьёзную зависимость экономики России от продажи нефтегаза,
вообще глобальные проблемы, что количество продаваемых энерго-ресурсов на Запад будет уменьшаться.
В этом большой проблемой, мне кажется, нет, потому что экономика будет перестраиваться на ту систему,
о которой многие говорили, экономисты и фракции КПРФ говорили, и представители.
Здесь в студии о том, что нам постепенно надо уходить с этой энергетической иглы.
Будем поставлять, будем поставлять меньше-менше.
Но мы еще не знаем, пока баланс о сколько из этих средств,
которые поступало в страну, работало на западную экономику.
И вполне возможно, две трети уходило.
Почему они испугались принятого решения президентам по поводу продажи газа за рубли?
Фактически, это конец этой системы.
Мы понимаем, что они будут сокращать поставки, но те, кто сейчас не могут по-другому,
они будут зарубли покупать наш газ, а мы будем перестраивать экономику.
На самом деле, мы должны четко понимать, что мир становится совершенно другой.
Как перестраивать, Юрий Чеслович, мы должны...
Если у нас будет дефицит, конечно, тогда мы пустим на газификацию страны,
Конечно, нет.
На то, чтобы новые производства строить.
А если у нас будут забирать, так мы и не пусть.
Конечно. И мы совершенно четко должны понимать, что и тарифы на электроэнергию для силиан и для производства могут стать намного ниже, чем они сейчас есть.
И мы обеспечим, в том числе за счет более низких тарифов, свою производственную базу.
Это тоже одни из элементов выхода из кризиса 1998 года.
За 9 месяцев действительно был прямокому мыслякому пройден большой путь,
но идёт этих радаций очевидная международных института.
Вот сейчас там ещё многие, вот какие-то европейские институты, вот мы удивляемся,
до чего дошли, что за трибунах, где ерп в Соединённых Штатов выступают.
Слушайте, а их и все институты, они совершенно давно не работали как объективный институт.
Вот я сегодня цифр узнал, оказывается, за 8 лет 5 тысяч обращений
от жителей Луганской и Донецких народных республиких было в ЕСПЧ.
Ни одно не рассмотрено, за восемь лет ни одно не рассмотрено.
Он во многом во что превращается, кроме группы стран,
которые понимают губительность вот этой глобализации.
Оно фактически становится инструментом Соединенных Штатов.
Что делает Зеленский?
Мы как-то обсуждали тем, но от него отошли.
Да он стал, по сути, еще до начала специальной военной операции,
диктатором у себя, какая свобода слова.
Партий запрещал сначала коммунистический, потом социалистический.
Потом те партии, которые хоть что-то позволяли себе опанируют ему
по поводу взаимоотношениях с Россией.
Сажают активистам.
Да, поэтому для нас-то совершенно очевидно, что вот этот вот пещерный
и антикоммунизм, и антисоциализм,
он фашистское, подтверждение фашистского режима.
А мы-то, наоборот, должны понимать, что мы здесь в России
должны тоже понимать, что патриотический подъём, который есть,
мы его должны поддержать, но должны поддержать грамотными действиями в экономике.
Олег Царёв в свое время у вас в передаче говорил,
и нам необходимо действительно посмотреть, что происходит
и какие меры мы должны предпринять на тех территориях, которые освобождаются.
Есть сложный вопрос о миграционной политике.
Например, на территорию Российской Федерации приезжают и граждане ДНР и ЛНР,
Но есть те, кто еще не стал гражданами ДНР и ЛНР, да, еще с украинскими паспортами.
Понятно, надо внимательно относиться, но у них права совершенно другие.
Они даже не могут обменять гривны на рубли для того, чтобы осуществлять жизнедеятельность, миграционная политика.
То есть это те вызовы, которыми мы, на которые должны ответить?
Немедленно.
Немедленно. И чтобы граждане видели, что Россия действительно и защищает, и обеспечивает, и восстанавливает, и развивается потенциал большой.
Поэтому вот именно в этом направлении нам надо двигаться и решать сложные, но реализуемые задачи, которые ставят перед нам это время.
А надеяться на сохранение и содержание политики предыдущего времени, конечно, не стоит. Нужно действительно много менять.
Действительно, очень много проблем вырисовывалось в связи с этим миграционным кризисом,
который в принципе и в нашей стране уже есть, да,
несмотря на то, что успешно справляются в большинстве вопросов.
Тем не менее, хорошо, что накануне начали выплачивать на территориях,
которые контролируют и освобождены нашими военными пособия в 10 тысяч рублей всем,
всем, кто острый нуждается.
Но проблемы остаются.
Проблемы остаются, например, с доставкой гуманитарной помощи общественными организациями,
не государственными, например, на территории Херсонской области и через границу не пускают,
очень проблемные ситуации там возникают, в связи с этим, но этим уже занимаются.
Следующая проблема, которая, конечно, необходима для мгновенного решения, ее заметить хотя бы,
Потому что когда автомобиль едет сюда с украинскими номерами,
он вынужден покупать страховку.
И порой эта страховка, ее стоимость, превышает...
До сих пор остались дельцы, некрасивые и ужасные поступки,
которые совершают даже того пособия, которую они здесь получат.
То есть, конечно, нужна временная мера хотя бы для украинских номеров отмены этого ассага.
И так далее и тому подобное.
по проблемы бытовые, проблемы трудоустройства, проблемы возвращения, в конце концов, да.
Конечно, проблемы со школами решены, дети в школу идут в большей степени, в большей степени.
Ну и, конечно, здесь мы должны вместе с вами поработать и все эти проблемы решить очень и очень оперативно.
Что касается нефтегазовых рублей, я не удержусь, Владимир Владимирович уже видел, покажу нашим зрителям еще раз славенского президента.
Потому что это, конечно, высшая степень, высокомерие, лицемерие, ну и какой-то придурковатости, что ли. Давайте послушай.
Не думаю, что кто-то в Европе действительно знает, как выглядит рубль.
Никто не будет платить рублях.
Сегодня, я думаю, мы официально подтвердим наше обязательство о том,
что ЕС должен уменьшить свою зависимость от российской энергетики, как можно скорее.
Конечно, разные члены Евросоюза относятся к этому по-разному.
Даже две недели назад это было бы невозможно.
К сожалению, это не произойдет за одну ночь.
Моя страна тоже частично зависима от российских нефти и газа.
Но мы это поддерживаем.
Как можно скорее, означает течение следующего месяца.
Иначе мы даем деньги на российскую военную машину.
Примьер-министр Славея Ницпир Писков ответил всем таким вот городом Европейцым.
Есть поручение к Газпрому. Вот президента Российской Федерации принимать оплату в рублях.
В течение недели, а точнее уже в течение фактически оставшихся четырех дней,
Газпром должен будет осуществить контакты и разработать прозрачную понятную систему,
как это можно осуществлять технически и логистически.
Эта информация будет доведена до покупателей продукции
газпрома.
Дальше посмотрим.
Кремль видит отчаяние действия по ковровому санкциям
метанию.
Есть ковровое бомба метания, а это ковровое санкция
метания.
Когда мы видим наших предпринимателей известных, наших визионеров
известных, на которых вводится санкция, это трудно понять
умом.
обосновать с точки зрения какого-то права. Валерий Николаевич. Вот я подхвачу слова
коллеги Дмитрия Пескова, как журналист-журналист, да, это трудно понять умом. Это вообще ключевая
фраза всех тех действий и всех этих вот разговоров, вот этих вот не побоюсь этого слова даже не изменяюсь,
европейских пацанов, которые, зная, что за спиной, знаете, как во дворе, в школьном детстве, вот эти
самые шкодливые, такие мелкие противные пацаны, всегда
зная о том, что старший хулиган за них вступится, всегда
задираются хорошим ребятам и девчонкам, понимаете?
Но они работают на свою аудиторию, и это удивительно.
Они знают свою аудиторию.
И эту ту самую аудиторию, про которую проговорился наш
министр иностранных дел, назвав их неприличным словом,
но оно медицинское, человек ослабленный, он дебил.
И вот эти вот прямолинейные ходы, они, видимо, работают
это аудиторию и я вот как человек недавно появившись в этой студии я просто погрузился вместе с
вами Женя вот в этот атмосферный поток и я вот рука на сердце я вижу что мы в этом случае я говорю не
потому что я русский журналист а потому что я пытаюсь быть объективным как положено быть журналисту я
вижу что сейчас как бы не говорили что мы проигрываем в информационной войне образы которые мы несем
с экрана в социальных сетях, газетных полос, они наполнены желанием диалога, я сейчас не говорю там
о правде, но мы хотим добиться диалога со своим народом, с правдой, я сегодня вообще, честно говоря,
потрясен два раза был, кого это мне напомнило опять же из детства, стоит подшефной нашей школы,
от которого зависит ремонт этой школы, рядом это несчастная училка, директриса, которая полностью
зависит от воли этого директора. Слушает его внимательно. Он ведет себя по-хамски, предами куда-то там лезет, да.
Но это вообще говоря, как образы, это очень не понравилось бы человеку с русским менталитетом.
Это неприлично по отношению к аудитории.
Мне кажется, вот это надо подчеркивать неустанно.
Они не уважают людей, на которых они работают как бы, да.
И они знают этих людей, они знают их слабые стороны и знают степень расслабленности, то есть дебильности, да.
Вообще говоря, мы ведь оказались втянуты в эту систему образования и отсутствие воспитания, которое они нам предложили.
Мы ведь тоже теперь упрощаемся до каких-то стандартов примитивнейших.
И в этом смысле событий, которые сейчас происходят, меня, как педагога, по первому образованию не могут не радовать.
Потому что мы на эти идеи смотри.
Мы уходим от этого мира, где одни люди не уважают других, но просто призирают откровенно.
лепят туфту, извините за не мой язык, да, надеясь и рассчитывая, видимо, с полным основанием,
что это все примется за истинную правду. И второе потрясение это, конечно, я не представляю
себе, если бы в час трагической опасности, в час военных действий, агрессии мы бы разговаривали,
обращаясь к своей аудитории на иностранном языке. Но все сегодня спикеры украинской
политики забыли про язык украинский они говорят только на английском рассчитывая видимо что
украинцы знают его да витренка говорит сегодня о газе ну ладно там интервью иностранному журналисту да
ну скажи дорогой друг а почему вы если вы идете в войну не на жизнь насмерть с агрессором почему вы
все-таки гаста у вас идет по территории украины виктор николаевич по моему они даже нам войну не
объявили они обили военное положение да но если была бы правда на их стороне конечно же никакой
газ бы не шел по их территории. И я отвечаю сам себе. Значит, в чем дело? Дело не в жестокости
агрессора Путина, которое тут смело заявляет Байден. Дело в этом самом газе. Дело в деньгах,
которыми никак не наедятся. Мне нравится такой мем, возникший из информационного пространства.
Они забыли, что деньги не едят. И это будет подтверждаться ежедневно в информационный повест.
Деньги есть, нельзя, пожалуйста.
Малир, я, конечно, глядя на эти кадры, согласен с тобой,
что это, в общем-то, шоу американских холуёв.
У меня создаётся такое впечатление,
что вот эти самменты НАТО превращаются в некую форму соревнования,
социалистическое соревнование,
кто больше плюнет на Россию, кто больше плюнет её.
Мы совершенно понятно, понимаем,
вот сейчас миллионы людей нас смотрят у обывателя простодушным может возникнуть
впечатление да тут же весь мир против нас вы посмотрите как они сгруппировались
но это насильственное единство я хочу чтобы поняли мои сограждане это слова
людей которые высказывают свои мысли не снимая со своей физиономии а
а американского намордника.
Ну, и, конечно, я бы не хотел бы обратить внимание
на вчерашнее высказывание некоторых руководителей Соединенных Штатов Америки,
и НАТО. Там есть очень два ваших момента, дорогие друзья,
на которые нельзя не обратить внимание.
Первый момент.
Байден заявил, мы, НАТО и Соединенные Штаты Америки,
вмешаются в войну на Украине, так было сказано,
если Россия использует химическое оружие.
Это раз.
Следом за ним, господин Столтенберг, главарь НАТО, тоже сказал,
что мы тоже будем помогать Украине,
и если Россия применит химическое оружие.
Более того, Столтенберг сказал,
мы даже поставим аппаратуру для защиты российской химической атаки.
Когда я услышал эти слова, дорогие друзья,
Я подумал, что знаменитая пробирка Пауэлла, она где-то там уже лежит, в Пентагонии или в Белом доме.
Потому что осталось немного сделать провокацию химическую на территории Украины.
И вот вам, пожалуйста, повод.
Да, вот вам повод.
Вот эта пробирка, она, по-моему, уже сейчас ее реанимирует.
Ведь если будет провокация химическая, вы понимаете.
Переходящая пробирка Пауэлла.
Безусловно, я так думаю, так что явно совершенно очевидно, что Шайн-Ната готовит базу для того, чтобы оправдать своё вмешательство на территории у Украины.
Ну что, пока идут высокие самметы, пока Российская армия воюется нацистами, Россия тем не менее открывает гуманитарные корюдоры.
Вот почему я запомнил слова нашего русского генерала,
который сказал, что одна из заключительных черт
этой операции в том, что русский солдат идет на Украину,
держа в одной руке автоматов другой буханку хлеба.
Но, конечно, я не могу вспомнить и о другом гументарном коридоре,
которое Россия открыла для кораблей,
которая... иностранных кораблей, которые стоят в портах Черного моря.
Вот смотрите, в то время, когда Запад фактически арестовал 700 наших самолетов,
Россия открывает проход гуманитарный коридор по черному морю для того, чтобы иностранство...
То есть, Россия, щедрая душа. Да, да, да, да, да, нас бьет, а мы же открываем, мы же молодцы, мы же хорошие, знаешь, полковники.
Да, мы добрые. Мы же добрые, понимаете? Мы добрые, конечно.
Вот это очень замечательное, это сказать, мне вот это очень нравится, знаете?
У нас, значит, как бы слово поэтеллигентнее подобрать, так сказать, плющи со всех сторон,
а мы гуманисты, мы добрые, мы вот открываем.
Впрочем, меняц. Были добрыми, останется добрыми.
Ну, конечно, ну, конечно.
Дорогие друзья, как военный человек, я, конечно, очень внимательно слежу за теми фейками,
которые информационные кошевары Украины производят с нашими вооружениями.
Вы, наверное, все помните первый фейк, когда стоит БТР, обгоревший на нем написано буква Z.
Так вот, в плен недавно попал украинский офицер, который сам признался,
что он белой краской наносил эту буква Z на украинской сгоревшей БТР и даже замазывал его сажей.
А зачем признался?
Идем дальше, ну потому что уже жить хочется, понимаете, да.
Посмотрите, сегодня распространена информация о том, что якобы в лесу лежит не взорвавшаяся российская то ли точка у, то ли ракета и скандер.
Тем не менее, еще другая информация есть.
Генеральный штаб Украины поручил главнокомандующего ВВС Украины на одном из зародровов взорвать самолет СУ-27.
А у них они есть, и прибонеси это как сбитый российский самолет.
Вы знаете, чем дальше продолжается...
Полетать неправо в Леониде.
...тем больше вылезают вот эти белые нитки украинской пропаганды.
И наконец самое последнее, дорогие друзья, на что нельзя обратить внимание.
Вы заметили, что на этом самете очень часто мелькала фраза ядерные удары России.
Там ядерные удары Путина.
И один из бывших главнокомандующих объединенных вооруженных натосил в Европе, Кларк,
он даже уже начал планировать для Пентагона и для Польши,
какие ядерные удары Россия будет наносить по Польше.
Он даже сказал, что, конечно, Россия с тратегическими ракетами бить не будет,
будет бить тактическим ядерным оружием.
Вы знаете, для этого надо быть просто безграмотным американским двойщником,
чтобы не знать простого и ясного положения российской ядерной доктрины.
Мы будем бить противника только в ответ.
Только в ответ. Ну и последней, о чем я бы хотел сказать особо.
Вот здесь, господин...
Боешник этот бомбил Белград на всякий случай, товарищ полковник.
И вот здесь, господин Байден, гордо сообщил, что оружие из Польши уже идет.
Очередная брехня.
Потому что если бы это оружие уже шло, то уже бы выло сегодня Соединенные Штаты Америки и НАТО,
от того, что это оружие российские калибры и российские самолеты превратили в груду горелого железа.
Я думаю, что мы, наверное, скоро это увидим.
Но вот этого больше всего будет происходить на украинской территории.
Я хочу, чтобы вы меня правильно понимали.
Мы не будем уничтожать это оружие на территории Польши.
Хорошо, что поправились. Спасибо большое.
Это очень важное замечание.
Давайте принесемся на Донбасс.
Голова Донецкой Народной Республики.
Единственные спушили с нами на прямой связи.
Денис Владимирович только что и вернулся из Мариуполя.
А как обстановка удается ли сгладить, я понимаю, что
уже за короткое время ликвидировать гументарную
катастрофу не получится, как там обстановка, как
продолжается ли бои, потому что совершенно противоречивая
информация приходит из самой горячей точки Донбассы.
Мариуполь продолжаем освобождать те районы, у которых нам
есть доступ, они непосредственно получают возможность, люди, которые там проживают,
выходить, получать помощь, и таких людей много, таких людей крайне много, и эти люди находятся в
жутком состоянии, потому что они все эти дни были без воды, без еды, без медицинской помощи,
к сожалению, это так. Люди, как один, говорят, что их использовали как живой щит, их не
им не позволяли выходить, и тех, кто пытался покинуть территорию, опасную территорию, то есть
их расстреливали. Но я вам скажу, что зрелище сейчас в Мариуполе не для слабонервных, помимо
разрушения там на улицах, вот в ряде районов, ну просто масса тел гражданского населения,
которых расстреливали националисты. К сожалению, это так, поэтому работают наши
службы по мере возможности, с учетом безусловно безопасности, но уже на территории Мариуполя работают
не только силовики, но там работает и Министерство по чрезвычайным ситуациям, там работает наш
в Минздрав уже. Опять же работают наши волонтеры, работают наши молодежные организации,
которые стараются как можно больше оказать помощи и просто спасти людей порой. Люди уже
по месяцу, включая детей, не видели хлеба, не видели нормальной воды. В нами организован
там штаб по оказанию помощи, в котором люди могут получить и первичную медицинскую помощь,
могут зарядить мобильные телефоны, безусловно они могут получить там продовольственные наборы,
они могут непосредственно там воспользоваться полевыми кухнями, которые там организованы,
потому что принимаются сверхэкстренные меры, чтобы спасти как можно больше людей. Не все хотят
выезжать. Не все понимают, куда можно ехать. Люди полностью находились в
информационном лаквии и только весь этот тяжелый период терпели издевательства,
в прямом смысле слова, со стороны националистов. Работают там уже и наши
профильные ведомства, чтобы иметь возможность и провести первичные
расчеты. Какая помощь нужна для в плане восстановления тепловых контров, где
это возможно. Многие дома, конечно, просто не подлежат восстановлению и они просто будут
подлежать окончательному сносу и статистов там нового жилья потребуется. Ну вот примерно так,
в ПВР сейчас именно из Мариуполя располагается порядка 11 тысяч человек, ждут распределения,
то есть, исходя из их желания, то есть они могут выезжать на территорию Российской Федерации,
там дальше распределяться по регионам, которые нам оказывают в этом плане поддержку,
то есть размещают беженцев, но или же могут перемещаться люди к родственникам,
к Донецк, к другие городах Донецка Народной Республики, но мы же всегда...
Сами, Денис Владимирович, простите, сами выбирают, тут вы же слышали, наверное, Зеленский,
который пока еще президент Украины, объявил, что вы и Российская армия воруете детей,
воруете граждан, они едут в какие-то фильтрационные лагеря автогонроги,
дальше их отправляют то ли на Схолин, то ли в Магадан, как все происходит, потому что
абсолютно и барет несут эти люди. Жуткая циничная ложь. Вот этим негодяем,
которые сейчас довели эту ситуацию, которые сейчас находятся в Киеве,
им бы посмотреть этим людям, этим детям в глаза просто.
ну сердце кровью обливается, поэтому какие там им нужна экстренная помощь,
то есть, естественно, они сами выбирают, куда ехать и прочее, а в таконороге нефильтрационный центр,
ну все же перекручивается, да, там непосредственно ПВР, который распределяет по регионам, то есть,
ну это регионы, то есть это, естественно, блеснижающие регионы, потому что люди намерены возвращаться назад,
Это, наверное, один из самых частых вопросов, которые
нам задавали вот люди, и те, наверное, все же надежды
людей, которые хотят все же вернуться в свой город,
они говорят, мы любим свой город, его нужно будет
остановить.
Они очень рад нас воспринимали новость о том, что мы пришли
навсегда, что Россия пришла навсегда, это звучало и
и не только от меня это звучало, и Андрей Анатольевич от Пручака, который тоже
был возможен вместе со мной посетить от Мариуполя.
Но я вам скажу, что ресурсов, которые у нас есть, но они используются сейчас буквально на пределе.
Спасибо вам огромное. Денис Пышелен был с нами на прямой связи.
Из Донецкой и Народной Республики ситуация по-прежнему тяжелая в Мариуполе.
Заявление Китая, который сохраняет нейтралитет официально в кризисе украинском, становится все жестче.
Особенно по поводу виновных в этой ситуации и тех, кто развязывал конфликты последние десятки лет.
Давайте глобал-таймс почитаем.
НАТОП после сомета объявила, что предоставят еще больше военной поддержки Украине и что страны-члены будут больше инвестировать в оборону.
это так НАТО понимает мирный путь. Факт в том, что НАТО нуждается в войне больше, чем кто-либо еще.
Когда Столтенберг распространяет свою ложь, путая черная и белая, кожа на его лице может быть толще
берлинской стены. Имеет ли НАТО главный инициатор российско-украинского конфликта, хоть какое-то право
показывать пальцем на Китай, который с самого начала способствует мирному диалогу перед лицом
украинского кризиса большинства крупных стран, включая Индию, Бразилию, как и большинство стран
в Африке, Юго-Восточной Азии и других регионах, заняли объективную и честную позицию. На эти страны
приходится почти две трети населения мира, их отношения, господствующая позиция международного
сообщества. Но почему Столгнберг упомянул только Китай? Все просто. Ната, которая давно считают
пережившим смерть мозга, нуждается в спасительной вентиляции легких. Использование кислорода,
получаемого от создания русофобии, все сильнее не хватает. Ната боится, что он в любой момент
Закончится без интубации.
Пока НАТО существует, в Европе и мире не будет ни одного
мирного дня.
Бывший директор ЦРУ Дэвид Петриус гордостью объявил,
что конфликт России и Украины вновь сделает НАТО великим,
а французский президент Эммануэль Макрон заявил, что конфликт
стал для НАТО ударом током, но он не отказался от своего
комментария о смерти мозга.
Предоставленная срочная помощь может стимулировать
сердцебиение НАТО на какое-то время, но она никогда не
вылечит тяжелую болезнь блоком.
Интересная позиция.
Вы знаете, мне кажется, что при такой концентрации
русофобии там выделяется не кислород, а какой-то
другой газ, мне так вот предполагается, поэтому шансов
там никаких нет.
А вообще, когда мы смотрим вот на эти мероприятия,
которые сегодня, вот вчера, сегодня главные производители
всех глобальных новостей, да, ну да, вот в этих
в этих помещениях на уровне этих людей мы видим определенную, действительно, консолидацию и единство,
они друг друга как-то подбадривают на всякий случай, чтобы в одиночке страшно не было.
Но если мы посмотрим вот на социологию этого месяца, мы увидим очень интересную вещь.
Практически во всех этих странах рейтинги лидеров этих стран падают, падают, падают.
Макрон безоговорочный победитель, еще не состоявший в выборе.
Отлично. Сперва у него рейтинг поднялся, по-моему, 40%.
А после того, как, так сказать, он не сумел ничего сделать,
он опять упал на то же самое место, на котором был.
Единственное, кстати, у Макрона такая вот опция.
Все остальные, так или иначе, у Байдена ниже 40%.
Это рекордно низкий рейтинг для американского президента, в принципе.
При том, что антирейтинг там под 60% в 50% по 7%.
То есть удивительная диссонанса. Так не бывает.
То есть граждане этих стран, видя, что творят их лидеры,
конселидируясь подобным образом,
и поощряя, накачивая вот Украину оружием,
поощряя, как можно дольше продлить вот эту историю всю,
они отвечают отказом поддержки этих лидеров.
А им все равно почему?
Потому что действительно долгое время это все выстраивалось.
Сейчас это прям работает как часы.
То есть существует реальность, а существует вот эта виртуальная история глобальных медиа,
где вот тут есть интернет, ну, условно, социальных сетей, где все за, так сказать, скофигурировано как нужно.
А есть реальная жизнь, где там дорогой бензин, дорогой газ, жрать скоро будет нечего.
Ну ничего, ГМОшечку покушают. Они же, так сказать, кормили третью милу.
Не доказывают, что вредно.
ГМУ Ошечку покушают, ничего страшного.
Где же проблемы, в чем, когда они вдруг говорят про Африку, там, про Ближнему?
Мы как будто на Тор Продок, знаете, этим.
Послушайте, это их прямая ответственность этих колонизаторов, вот, кормить этих людей, понимаете?
Прямая ответственность, они ее не отрицают.
И за счет того, что они, так сказать, не отправляли свою еду, они отправляли еду нашу, украинскую и так далее, туда, понимаете?
А сейчас что? Сейчас же им предсвою, а свою где взять?
Вот, Гомовушка, прекрасно для здоровья полезно.
То есть, вы знаете, в продолжении этой темы меня поразили слова зеленой депутатуши.
Виола, я ее фамилия сложна.
У нее девичья фамилия Геринг, я ее обычно так называю, что легче будет нам более понятное.
Вот когда она заявляет о том, что поле с горевшей подсумами повлияет на голод в Емени.
То есть не американские бомбочки, которые Саудиты бросают на Емин, влияют на Гол, а суммское поле.
Причем, а горит то поле? Почему?
Потому что вот Германия с недавних пор с подачи в той же Геринг поставляет оружие Украине,
который бомбит теперь те места, те поля.
И вот у нее в этом смысле никаких противоречий нету.
И когда они сейчас показывают украинских нефтегазовых королей,
Заметьте, Витренко сидит почему-то с электрическим калорифером на фоне облупленной стены
и в курточке показывает европейцам, как, чему им надо готовиться.
И при этом что они говорят?
Кобалев, его приемник, недавно в Financial Times написал статью.
Так, берите пример с Украины.
Мы легко отказались от российского газа в моё правление
и покупали его в Польше, в Словакии и в Венгрии.
Вот, соответственно, и вы берите, отказываетесь от российского газа.
Ну, берите у Венгрии, не не помните, что это до России.
Пусть берут у Венгрии.
Мы согласны.
Это печатает, вы понимаете?
Мы скоро вернемся.
Срочные новости из Германии, которые отвечают на многие вопросы заданные прежде,
именно экономики и ФРГ в расчетах за газ в рублях о расчетах.
Это вопрос контрактов частных компаний со стороны правительства
необходимости вмешательства нет, вот вам и урсула ответ
одно из важных и важнейших стран Евро-Союза.
Спасибо, что смотрели. Это была программа 60 минут.
