Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Пентагон готов отправить в Европу 8,5 тысяч солдат.
Это, видимо, главный итог виртуального саммита Байдена с лидерами стран старого света.
Таким образом число военных, которых американцы готовы направить на борьбу с российской агрессией, растет на глазах.
как и число желающих уехать из Украины.
Флешмобу по ахаотичному бегству из этой страны
присоединилась Канада.
МИД советует гражданам ни в коем случае
не появляться на Украине.
Правительство Японии также призывает граждан
срочно покинуть территорию Украины.
Нидерланды уже разрешили добровольные отъезды
из страны дипломатов.
Боишься? Беги!
В Пентагоне не видят признаков деэсколации
на российской украинской границе.
Обещают поддержать восточный флангната, то есть подкинуть туда американских сапок.
Соединенные Штаты будут действовать решительно, чтобы защитить свои национальные интересы в ответ на действия России,
которые наносят ущерб нам, нашим союзникам, нашим партнерам.
Министерство обороны поддерживает значительные боя, способные силы в Европе для сдерживания агрессии
Высвышение способности Альянса защищает союзников
и отражает агрессию, если это необходимо.
Числово инослужащих, которых Министр обороны решил
привести в состояние повышенной боеготовности, составляет
около 8,5 тысяч человек.
В случае активации сил, быстрого реагирования НАТО
или ухудшения обстановки по безопасности, Соединенные
Штаты смогут быстро развернуть дополнительные бригадные
боевые группы, логистику, медицинскую помощь, авиацию,
наблюдение и рекогносцировку, транспорт и дополнительные силы и средства в Европе.
В некоторых случаях подразделениям требуется около 10 дней на подготовку к развертыванию.
Сейчас же им понадобится 5 дней.
Очевидно, мы хотели бы сдержать Владимира Путина и русских от еще одного вторжения.
Это задача номер один.
Исключаете ли вы отправку американских войск на Украину?
Как вы знаете, наши советники и инструкторы уже на Украине. Они все еще выполняют свою работу там.
Если вы не хотите отправлять войск на Украину, почему вы так уверены, что это сдержит Владимира Путина?
С администрацией рассматривает целый комплекс мер, чтобы сдержать Владимира Путина одного вторжения.
В том числе речь идет об очень серьезных экономических
последствиях.
Речь идет о том, чтобы послать убедительный сигнал о том,
что мы привержены НАТО.
И мы привержены обеспечению того, чтобы у наших союзников
были все необходимые средства, в случае если им потребуются
защитить себя.
Мы дали понять нашим союзникам на восточном фланге НАТО,
что мы готовы укрепить их возможности, если это будет
необходимо.
Это посылает явный сигнал мистеру Путину, что мы воспринимаем
наше обязательство перед НАТО?
Серьезно?
На повестке у США война с Россией.
Но глава дипломатии ЕС, Весельчак Борель,
после совещания с Блинкиным, заявил,
что Россия нападать сейчас не собирается.
В общем, Запад даже не может
соврать согласованно.
При этом страны того же Евросоюза
выделяют Украине 1,2 миллиарда евро
помощи и угрожают
новыми секторальными санкциями России.
Зачем все это?
мы не нападаем. Возеленского, который упорно не хочет видеть российскую угрозу, видимо тоже
возникли вопросы, а потому он созвал срочное совещание СНБО, чтобы выйти после него и
всех начать успокаивать, без паники Путин не нападет. Все под контролем. Причин для паники нет.
Первым вопросом заседания, естественно, была ситуация на востоке нашей страны. Мы работаем ради
полной дисколацией ситуации и пути мирного урегулирования.
Знаем обо всем, готовы ко всему, верим в лучшее, и делаем для этого абсолютно все, все, что
необходимо. Вместе с нашими партнерами, нашими дипломатами, а главное, нашими военными.
Они у нас самые лучшие, они нас защищают, а нам нужно защищать их, быть спокойными и не кричать,
что все пропало. То же самое касается энергетики. Мы можем констатировать, что спокойно пройдем весь этот
отопительный сезон. Предпосылок, чтобы утверждать это, достаточно. Газов подземных хранилищах достаточно,
запасов угля достаточно. На электростанциях и в портах они уже превысили один миллион тонн.
Ежедневно благодаря ритмичным поставкам, в частности,
железные дороги и морем они растут.
Одним словом, поводов для оптимизма достаточно.
Есть еще что-то, чего недостаточное. Есть только одного.
Причин для паники. Их нет.
Согласитесь, все это выглядит как цирковой номер.
Котрецанию российской угрозы присоединился и главами
Минобороны и Резников. По его данным, Россия не сформировала ни одной ударной группы, чтобы пройти маршем на Киев, а украинцы готовы
скуплены на свои деньги оружием убивать
русский. Как 52-летняя Марианна из Киева, которая гордо красуется на обложке британский таймс, с украинской винтовкой слизанной с американской М-16
Сброяр. Марианна сама оплатила снайперские курсы тысячу евро, винтовку тысячу евро, чтобы научиться обращаться с оружием.
Но понимаем, что украинцев нет 2 тысячи евро для того, чтобы подготовиться.
То есть, готова она защищать и устрашать, как выразился сегодня госсекретарь США Облинтон.
Это если коротко американская стратегия по отношению к Украине и к России одновременно.
Какова конечная цель Путина? Он что, действительно хочет начать новую холодную войну напав на Украину?
В 2014 году украинцы определились с курсом для своей страны, более тесно
ассоциация с европой и надежная демократическая будущая.
То, что происходит сейчас и почему это происходит сейчас, почему Россия
стягивает силу к украинской границе. Это может быть связано с тем, что
Украина продолжает идти по пути реформ, продолжает пытаться укрепить свою
собственную демократию, продолжает тесно сотрудничать с Европой и Западом.
И Путин, возможно, боится потерять ее безвозвратно.
«Возможно ли еще разрешить кризис дипломатическим путем?
Как я понимаю, Путин ждет от вас ответа по гарантиям
безопасности в письменном виде, который ему пообещали
США и НАТО после вашей встречи с Министром Лавровым.
Как вы считаете, ваш ответ России поможет предотвратить
российское вторжение?
«Корее всего, уже на этой неделе мы обменяемся
документами с русскими, ожидая, что НАТО сделает
же самое и посмотрим, как Россия отреагирует.
Посчитает ли она эта основа для продолжения диалога
и дипломатии?
Это было бы несомненно предпочтительным и ответственным курсом.
И тем не менее, хотя мы выступаем за продолжение
диалога и дипломатии, мы готовы и будем готовы защищать
и устрашать.
Пока у Тони Бленкина, помнишь, он еще обращался к нам, гражданам
России просил не воевать, думать больше о внутренних
проблемах.
Получилось запугать только жителей Киева, но запад старается.
Вот новейшая карта путинского вторжения от Daily Mail, атакуем мы сразу с территории ЛНР, ДНР, Беларуси и из Крыма.
Американские конгрессмены с плакатами «Скажи, нет Путину» в этой СВЗ пообещали Россия Царь санкцию, как можно скорее, но с безопасного расстояния из Чикаго.
Мы с коллегами из делегации Иллинойса и наряду с
другими решительно поддерживаем акт о защите суверенитета
Украины.
Его называют матерью всех законопроектов о санкциях
в Конгрессе.
Он дает возможность наложить экономические санкции
против действующих представителей Российского правительства
– учреждений и транзакт.
И да, мы закроем трубопровод северный поток 2.
Мы обязательно закроем эту штуку.
Ни за что на свете, как сказал бы Дэни, они не получат эту штуку,
если они угрожают любым вторжением на Украину.
Мы также собираемся убедиться,
что мы поставим зенитные ракеты «Стингер» Украине
и противотанковые ракеты «Джавелин».
Это очень смешно, когда в Чикаго
конгрессмен Ин Дус собирает коллабрационисты,
бывших, которые осели в Чикаго,
их детей и угрожает оттуда России. Царь санкцию или мать всех санкций
обещают предъявить россиянам до конца этой недели вместе с ответом по нашим
проекту о гарантиях безопасности. Правда, пока царь законопроект споткнулся
от царь газопровод, Северный поток 2, и невозможно вписать запрет на его вот в
эксплуатацию так, чтобы не обидеть немцев и еще ряд стран. Байдена же
переговоры с Россией порядком измотали. Тут еще американская пресса выходит
с обидными для президента Крикатурами, посмотрите, Блинкин якобы, Байден якобы предлагает Путину мирные переговоры, то есть пейсторкс.
А Путин, сделав вид, что не расслышал, объявляет, что заберет несколько пусков пейсис в украинской территории.
В общем, сдали нервы у старин и Джо, да так, что он под запись на камеру назвал репортера Fox News тупым сукиным сыном.
Кое-что произошло сегодня. Помните, что Джо Байден сказал в свой первый день в должности?
Я не шучу, когда говорю это. Если вы когда-либо будете работать со мной, и я услышу, что вы обращаетесь с коллегой неуважительно, говорите с кем-то неуважительно. Я обещаю вам, я вас незамедлительно уволю. Незамедлительно.
Что ж, Джо может не осознавать этого, но он уволит. Послушайте.
Считаете ли вы, что инфляция – политическая обуза перед промежуточными выборами?
Это большая ценность. Больше инфляции. Что за тупой с***** сын?
С***** сын.
Президент не может так говорить.
Это уже второй раз за неделю, когда президент США насмехался или жёстко отчитывал
корреспондента Fox News из Пула Белого дома.
Джеки обвинили в том, что она задала, цитата, тупой вопрос.
Почему вы ждёте, что Путин сделает первый шаг, сэр?
Какой-то мусорный вопрос.
Это был блестящий, отличный и своевременный вопрос про санкции против России.
Президент Байден назвал его вопрос глупым, а теперь он назвал репортера тупым.
Это человек, которого, согласно опросу NBC, уже не воспринимают как неконфликного и приятного человека.
Помните, как он говорил, что он хотел бы отвести Дональда Трампа за спортзал в средней школе и начистить ему рожу?
Он человек с ужасным характером. Совершенно очевидно, что он и употребляет антизапрессанты по выходным.
Так, со всеми обещаниями Байдена, консервативные аналитики вспоминают, что еще в феврале 2020 года Байден
утверждал, что Путин его боится, ведь он готов противостоять российскому президенту. Теперь же
Джо поднимают насмех. Даже Зеленский Байдена уже не верит, не верит, а готовится. Народная милиция ЛНР
сообщает об активизации украинской армии в Харьковской Днепропетровской Одесской, Черниговской и других
властях. ВСУ блокирует работу наблюдателя обСЕ, но Запад почему-то призывает Путина отступить.
Сегодня днем президент из ситуационной комнаты пролил защищенную виду конференцию с европейскими
союзниками. Он настаивает на том, что они едины. У нас была очень хорошая встреча. У нас полная
единодушия со всеми европейскими лидерами. Но НАТО разделено близким соседям. Украины просто
Но Германия останавливает отправку на Украину, артиллерий немецкого производства.
Франция хочет, чтобы Европейский Союз, а не США,
кладели переговорами с Россией.
Россия опровергает свои планы, вторгнутся,
несмотря на отправку дополнительных военных к авиации границ Украины.
Вайденс отвал военный совет.
Как сдержать агрессивную Москву?
Местный переговоров решил отправить в Восточную,
Европу американских солдат.
Восемь с половиной тысяч военных приведены в состояние повышенной готовности.
если Футин нападет их, перебросят в Европу в течение 5 дней.
Если вы отправите несколько тысяч военнослужащих в США в страны Балтии и на восточный фланг,
есть ли вероятность, что это повысит вероятность войны вместо того, чтобы снизить ее?
Ну, у нас были войска в странах восточного фланга на протяжении десятилетий.
Верно, но мы сейчас обсуждаем отправку большего количества прямо сейчас, в момент реальной напряженности.
У нас есть святая обязанность поддерживать безопасность стран Восточного фланга.
Я думаю, что важно помнить, кто тут агрессор.
Это не Соединенные Штаты, это не страны Восточного фланга. Это Россия.
В гости объявляет эвакуация американцев из Киева.
Пелый дом через сутки опровергает тревожное сообщение.
Кому верить?
Вредом Вашингтон так и не ответил в письменной форме на требования Москвы.
Мысль о том, что Россия может разделить Европу на сферы влияния
абсолютно недопустимо. Они должны отозвать свои неприемлемые предложения по изменению системы безопасности во всей Европе.
Эти предложения напоминают нам о самых мрачных, неохолодной войны.
Любые шаги, которые мы предпринимаем, не будут являться уступками. Они должны будут предприниматься на взаимной основе.
Это означает, что России также придется что-то делать в целях обеспечения нашей безопасности.
И, наконец, всё это делается и будет делаться только после тщательных полноценных консультаций с союзниками и партёрами США,
в том числе и Украины.
Болинкин созвонился с европейскими министрами иностранных дел, чтобы обсудить войну.
К улебу на виртуальный саммит никто не пригласил.
Как всегда, ничего об Украине без Украины.
Я определённо не думаю, что есть что-то, что могло бы усилить страх немедленного нападения.
Зеленский тоже сдал назад, только на Кануне пугал народ,
экупация и Харькова, но теперь заявил без паники все под контролем.
С эпидконтролом. Прочин для паники. Бемай.
В бывший луганский бандит по кличке Мячик Данилов, который теперь отвечает за безопасность Украины,
утверждает, что вторжение России невозможно физически.
Гильт из биск.
Число российских войск не увеличивается в том виде, в котором сегодня очень многие рисуют.
Если у них там манёвры, да, есть. Они были у них постоянно. Это их территория. Они имеют право там ерзать, влево, в право.
Неприятно ли это для нас? Да, неприятно. Но для нас это не новость.
Если это на Западе для кого-то стало новостью, уж извините, но протрошено.
Зеленского и мячика Запад не слышит. Страны Балтии передают Киеву зенитные комплексы с Тингер и противотанковые джевелины.
Немецкая Дивельд пишет, что бойцы в ССУ на Донбассе используют заснеженную фотографию Путина в качестве мишени,
при этом у линии раскраничения все больше иностранцев.
Эта бригада защищает Южный фланг Украинской армии на линии фронта с поддерживаемыми Россией и сепаратистами на востоке страны.
В их рядах два профессиональных солдата-контрактника, присоединившиеся иностранные бойцы.
необычно то, что Джонни Вуд и шоп Пина из Англии.
Если они перейдут через границу, они будут превосходить нас в огневой мощи.
У нас не будет превосходства в воздухе, у нас нет морского флота, сильного морского флота,
но украинцы будут драться, и мы заставим их умыться кровью, быть уверены.
Как мы понимаем, сотни ветеранов из Соединенных Штатов на пути сюда,
они проведут тренировки перед прибытием на передовую.
Сотни ветеранов из Соединенных Штатов на пути на Донбасс, да, иностранные и военные.
Смотрите, значит, встретятся советники в норманском формате,
Козык вылетают в Париж или пройдет в совещание онлайн,
пока мы не понимаем, тем не менее встреча советников состоится, да.
И возможно, какие-то решения будут приняты, хотя, в общем, непонятно какие.
Потому что запад путается в показаниях.
Вы просто посмотрите, да? Поза вчера государственный департамент приказал эвакуировать американцев. Вот они, вот они, заголовки.
Сегодня же американцы на Украине не должны эвакуироваться. Сообщает Белый Дом.
Что за биполярное расстройство? Они сами понимают, что они творят, Дмитрий Гавридович?
Ситуация заключается в том, что подразделения украинской армии реально подготавливаются. Риск заключается в том, что идут серьезные поставки вооружений.
Все приговорные процессы не имеют конкретных сроков. У нас есть, например, пожелание переговорить с Макроном. Телефон и разговор вроде анонсирован до конца недели.
Тоже не совсем понятно. И наконец все ждут предметно публично, кстати говоря, ходил именно письменных вариантов ответа.
То есть схема заключается в следующем. Схема заключается в том, что сейчас очень большое нагнетание на непосредственно границы.
И сейчас очень много разных...
Кто нагнетает? Давайте мы поймем. Просто назовем этих людей.
Давайте.
Америка.
Кто поставляет вооружение на территорию Украины. Это невозможно сделать без решения конгресса.
он это принял еще до этого такое решение, фактически, каждый бюджет, он его принимает, собственно говоря, вот
соответственно, Байден, который непосредственно его подписывает, и господин Блинкин, который как бы визирует
поэтому как бы три человека надо, еще там мун, кстати говоря, есть, потому что внутренняя докладная записка, все
вот эта схема, которая происходит. Какой смысл перед поставкой переговорного процесса на фонд с весом норматского формата взять и тащить туда вооружение
и пытаться сейчас еще нагнуть Германию для того, чтобы они туда поставили гаубицы
Это невозможно. Германия не согласится. Она может согласиться, но после конфликта вопрос
другом заключается в том, что это попытка сейчас серьезно разрушить переговорный процесс. Вот
кто это делает. Сам факт того, что у нас советники пытаются встретиться и что сам факт того, что мы
пытаемся. Война на пороге. Конечно, надо ее остановить. Россия делает все для того, чтобы не было
вооруженного конфликта.
И Россия одна в этом стремлении.
Сейчас пока что трагедия заключается в том,
что Российская Федерация одна пытается это сделать.
Если бы тот же самый Зеленский
был заинтересован в том, чтобы ситуацию прекратить,
он бы завтра встретился с представителем ДНР и ЛНР,
вот и договаривался с ними.
Прекрасно понимаешь, что вариантов других нет.
Более того, как бы Блинкин всегда говорит о Минске,
собираются норманский формат,
хотя бы восстановить Минский формат, так между прочим.
Но все это не происходит.
Люди готовы воевать. Вот это основная проблема. Риск заключается в этом, что есть несколько человек очень высокопостольных, которые хотят эту войну.
И вот это основная проблема. Они не думают о том, что там произойдет, они не думают последствий для экономики, они плевают на что-то высокопостольное.
Поставки и переброска в войск. Вот мы попытались собрать, и это далеко не все.
Это только то, что было объявлено на Кануне с Толтенбергом, соединенными штатами.
Причем это вооружение, которое непосредственно в зону уже стягивается, то есть это не, понимаете, раньше было ограничение, помните, соответственно, джевелины?
Нельзя вступать в теорию Донбасса, они уже приехали на зону разграничения, то есть они уже соответственно в войска.
Вот, вот, так вот вопрос об этом, если вы ведете переговоры, если вы рассчитываете на какие-то соглашения стратегические, вы не выставляете вооружение уже непосредственно на последнюю милю, это основная проблема.
то же самое касается разведки. Поэтому проблема в том, есть в том, что
все игроки, которые сейчас могут отвернуть обратно, например, тоже сам Байден,
тот же самый Джонс, на все остальные, как бы у них низкие рейтинги, они находятся
под политическим давлением, и у них риски внутренние, на то, что они как бы
оттянутся назад намного выше, чем внешние риски. А как показывают практика
Трампа и его Сирии, есть и есть внешние возможности решить внутнюю проблему,
человек будет решать внутнюю проблему, в первую очередь, у них всех
электральные циклы. Они все, соответственно, ими завязаны. И вот это очень опасно составляющее.
Байден на рейтинге, например, 80 или 60 мог позволить себе вести переговоры с президентом. Он это и сделал.
Он мог позволить себе уходить из Афганистана. Сейчас бы Байден никогда бы не вышел из Афганистана.
У него возможно такое электральное не хватило бы. И сейчас он не может остановить войну, даже если он очень-очень-очень хочет.
В чем очень сильно все сомневаются.
Вы знаете, при этом не надо вести себя как Лебедь, Райка Щука. Потому что, что мы слышали от Зеленского?
Без паники! Ничего не будет! Выходит инвестиции на страны выводятся, мячик выходит, да, бандосы.
Найдем мы фотографию сейчас из стародавних времен Луганских, где этот мячик стоит среди отпетых убийц и мошенников.
И утверждает, нет-нет-нет, никто не нападет. Но что делают англосаксы?
Кроме того, что они поставляют оружие, договариваются с Европой о том, что переброска войска стоится пока не на Украину.
Ну, рядом, посмотрите, просто передавиться на британский
тайм.
Что там?
Там стоит женщина с М-16, украинской версией.
Давайте послушаем, как они нагнетают.
Мариана Жагло купила свою собственную охотничьей
ружьё, но она собирается не оленья подстрелить.
Как мать, я не хочу, чтобы мои дети унаследовали
проблемы Украины, или чтобы они столкнулись со всеми
этими угрозами.
Я лучше разберусь с этим сейчас, сказала 52-летняя
маркетолог, взяв руки карабин с брайар Z-15 на кухне
своей Киевской квартиры.
Если начнутся боевые действия, русские придут сюда.
Киев – главная цель, говорит она.
Винтовка обошлась ей в 1300 евро.
Чтобы убедиться, что она должным образом готова
к ее использованию, Марьяна также платила двухнедельные
курсы снайпера и прикрепила к оружию глушитель, сошки
и оптический прицел.
Жагло мать троих детей, член сил территориальной
обороны Украины.
Потратила еще 1000 евро на шлем, снежный камуфляж,
нежилет, подсунки для боеприпасов в ботинке и военную форму британской армии.
У меня есть соленые огурцы и банки с рыбой, курицы и вечиной.
Припрятанные рядом с кухонным столом объяснила она, демонстрируя свои запасы
продовольствия и много-много боеприпасов. Хотя армия начала раздавать оружие
под разделением резервистов, многие, как жагов, вместо того чтобы ждать, купили
собственное оружие и боеприпасы. Это наш дом, но будем бороться за него,
сказала Мариана.
Сына слова Зеленского. Красноречивая иллюстрация. Он говорит без паники.
Эта девушка, вот, кстати, посмотрите, мячик стоит у нас замечательный в кожной куртке,
короткий с джинсами, с растебнутой ширинкой, с растебнутой рыбашкой.
Уже тогда он был в авторитете. Какой авторитетный дядька.
Слушайте, вы тоже купили себе ружье? Вы тоже послушаете Зеленского?
Вы тоже идете оборонять свой дом? Ведь это не охотничественная винтовка.
Это переделаны на Украине официально по лицензии М16, а это оружие, которым в Америке убивают людей.
Самое популярное оружие для шутинга, полуавтоматическая и разрешенная у вас продажи.
Ни надо никакого вторжения, вот такие женщины, плюс бандиты, которые украли оружие на Донбассе,
плюс военные с постравматическим синдромом уничтожат вашу страну сами, сами перестреляют друг друга.
В Донбассе, да, ДНРЛНР согласен, нам действительно осепаратись.
Вы почему не покупаете винтовку?
Это еще раз показывает, что, что мечтает о российской весне.
Так, умрите.
Все, не будет российской весне.
Убили себе винтовку.
Я тоже не буду.
Есть патриоты, которые никогда, никогда не позволят российскую весну.
Да, в 2014 году Путин хотел российскую весну.
И что вы получили, вы получили независимую Украину.
Навсегда уторвано от России.
Господина Хременко, Резников, Зеленский, Мячук, говорят, вторжение не будет.
Они успокаивают. Нет, на сегодняшний день.
Мы готовы. Вот это пример того, если будет вторжение, все запомнят.
Все запомнят. А вы почему винтовку не купили?
Я человек мирный.
Я перешту в Москве.
Нет, я человек мирный, но я знаю одно, что любая агрессия против Украины
Так мирный человек, как Рименко, или каждый встанет у окна и будет стрелять по русским оккупантам.
Если русский оккупант, ты будут дав.
А я тебе в Донбассе.
А сейчас, то есть вы не ожидаете русских?
Я не нападаю на Россию.
Вы почему винтовку не купили?
Еще раз. Мы не нападаем на Россию.
Мы хотим защитить Украину от российских оккупантов.
Вы не хотите? Марианна хочет, а вы? Понятно.
Вы знаете, во-первых, я считаю, что вложение в оружие одинокой женщины, оно всегда будет оправдано.
Этой женщине гораздо проще найти цель, а уж когда она с ружьем, то сделать предложение, от которого будет сложно отказаться, я думаю, это вещь очевидна.
Вы знаете, простите, Кридон Павлович, какие самые популярные комментарии к этой статье?
Дорогая Марьяна, ты бы сначала порядок на кухне навела.
Я как раз об этом и говорю. Вообще, я же не понимаю.
Зачем эвакуировать сотрудников посольств, которые считают
украинскую армию самой сильной в мире?
Которые поставляют настолько современное оружие,
которое обеспечит безусловно перевес украинской армии?
Зачем тогда вы покидаете территорию Украины?
Но вы же нас уверяете, что это так.
И вообще, вы можете себе представить,
украинская армия, как нас уверяет Порошенко,
которая не была в 2014 году,
смогла удержать орды русских военных
и стала форпостом Европы,
не имея армии.
А что это не правда?
Мы выполняли задачу защиты
Европейского Союза, даже не имея армии.
А сегодня, когда у нас такая армия,
что же вы так переживаете?
Зачем вы эвакуируете своих сотрудников?
своих сотрудников, и создаете панику, и выводите свои капиталы из страны,
и из страны, которые вы безмерно доверяете. Вы выводите капиталы из страны,
которые вы выпослушаем, и этот Саки Спередон Павлович, вы послые, вы продолжите,
нам важно, что она сказала.
При каких обстоятельствах мы эвакуируем из Украины американских граждан и
и дипломатов?
И может ли это быть осуществлено визорами США?
«Ну, я думаю, что причина, по которой государственный
департамент выпустил эту инструкцию, это опять же,
потому что таков стандартный процесс работы государственного
департамента.
Он регулярно делает это в отношении стран, безопасность,
в которых тревожит нас.
Мы дали ясно понять, что рекомендуем гражданам США,
сейчас на Украине, подумать об отъезде любым доступным
коммерческим или частным транспортом.
У нас нет намерений проводить отход или эвакуацию на этом
направлении, так что мы сообщаем американским гражданам,
что сейчас им следует уехать.
И на самом деле не было прецедентов, кроме Афганистана,
когда бы все происходило именно так.
Как призывает или не призывает уехать.
Смотрите, вы знаете ли, я бы не переживал бы, если
бы был уверен в том, что украинская власть в лице
главнокомандующего в полной мере контролирует ситуацию
в армии у меня нет такой уверенности вы поймите я слушаю
джонсона который уверяет весь мир кричит на весь мир
о том что 60 там российских боевых группировал сконцентрировано
на границе с россии а можно спросить а до этого сколько
было а до этого сколько когда нилов а это же до этого
Данилов сказал в октябре, я отвечал.
При всём моём отношении он, по крайней мере, хотя бы позволяет тебе говорить то, что идёт в разрез с тем, что нам пытаются озвучить.
Вы бы просто оба луганские, Стрен Антонович.
Нет, не в этом дело.
Он, по крайней мере, сейчас говорит о том, что он такой угрозы не видит.
Кстати, он и до этого говорил.
А то, что угрозы нет, но потом поступила директива от американцев,
который вообще-то, говоря, даже когда они начинали эту информационную спецоперацию,
даже в известности поставили украинскую сторону, понимая,
что она автоматически подхватит мессенджи американцев
и будет говорить то же самое, что говорят они.
Ну, осечка произошла, вдруг украинская власть в какой-то момент сказала,
да нет, но мы не видим там концентрации российских войск.
Потом поднажали, они опять увидели.
Теперь, когда началась паника, начали выводить деньги инвестиции из Украины,
когда сэпится вся финансовая система,
когда фактически сегодня не за что обеспечивать проведение экономической и социальной политики,
денег просто нет. Понимаете?
Страна жила в долг.
То есть вы хотите что?
В долг по воевателе? Как вы хотите вообще?
Я просто хочу закончить свою речь следующим.
Если кто-то в Украине считает,
что в случае полномасштабной войны
Украины с Россией, ему каким-то образом удастся спрятаться от этой войны, даже не думайте.
Как только начнется война, вы имеете в виду, все, что вы нажали за свою жизнь, превратится в пыль.
Просто предорожную пыль.
Не ваши квартиры, не ваш бизнес, не все, что вы там создали, это все будет стоить копейки.
Это никому не нужно, потому что страна находится в состоянии войны.
войны. Если кто-то этого не понимает, продолжайте
дальше поддерживать. Гурчейновых, Порошенок и всю эту банду,
которая, собственно говоря, эту войну начала. Если
вы хотите, чтобы все, все, все на что вы потратили
свою жизнь, превратилась в эту предорожную пыль.
Продолжайте в этом же направлении.
Я начали говорить, как мячик, вот резниково новое заявление,
только что он сказал, то министра оборону, оцениваем
ситуации на расстоянии 200 километров от границы,
а не постоянно это мы, да, то подтягивают, то отводят
поиска, правое тучение, могу абсолютно точно сказать,
постоянен на сегодняшний день ударной группировки,
которая могла бы совершить силовое вторжение в Украину,
на Украину.
Он ошибся, естественно, говорит неправильно всегда.
Российские вооруженные силы не создали, заявил
министры бароны.
При этом, да, он говорит как мячик, он говорит как
зеленский, но, может быть, они почитали свежий отчет
R&D Corporation, частные разведки США, давайте их послушаем.
Военная помощь Украине неэффективный способ воздействия, чтобы разрешить кризис.
Ведь большую часть своего военного арсенала, включая баллистические крылатые ракеты,
Россия даже еще не применяла, хотя неоднократно и демонстрировала в ходе боевых операций в Сирии.
Присутствует на украинской границе такого количества российских войск, предполагает полномасштабную войну.
Если она начнется, она будет кардинально отличаться от тлеющего конфликта, который длится последние 7 лет.
И Россия вполне способна провести крупномасштабные совместные боевые операции различных видов войск
с участием десятков тысяч солдат, тысяч бронемашин и сотен боевых самолетов.
Скорее всего, она начнется с разрушительных ракетных ударов суши, воздуха и моря,
по штаб-квартирам, аэродромам и пунктом управления материально-техническим обеспечением.
С самого же начала боевых действий украинские военные окажутся почти в полном окружении.
Российские войска сейчас расположены вдоль восточной границы Украины.
Российский военно-морской десант угрожает с Черного моря на юге и есть угроза, что российские войска также нападут из Белоруссии с севера, откуда до Киева, всего каких-то 100 километров.
Если короткая война будет абсолютно не похожа на конфликт на Донбассе, что сводит на нет главный аргумент США в пользу предоставления Киеву военной помощи, а именно сдерживание России.
Интересная позиция, Иван Павлович.
Ну, действительно лицо, значит, такая двойная политика, она очевидна.
Вы знаете, это типичный англосаксонский подход утопить смысл в бессмысленной суете.
А с одной стороны, мы все наблюдаем уже об этом сейчас в студии, говорим, что англосаксы,
я бы так сказал, все-таки мы не говорим про НАТО или про Соединенные Штаты.
Это очень типичная для англосаксых политика.
Нагнетают ситуацию, говорят, что всё скоро война.
С другой стороны, пестуемые имми же украинцы, которые
не могут говорить ничего, кроме, без согласования с ними,
заявят, что это не так.
Очевидно, что они согласовали позиции.
Мы видим, что у Украины здесь, в данном контексте,
знаете, как в военном деле есть тактический уровень,
оперативное искусство, стратегический уровень и большая стратегия.
Мы смотрели, что для Украины отведён только тактический угол.
Сегмент. Вы, ребята, будете делать, что вам скажем, так как надо.
И будете говорить, что надо. Будем отвлекать русских.
Отчего отвлекать? Конечно, понятно от чего.
От того, чтобы поставленные перед американцами и НАТО,
ну, и БСЕ, для довесок из уважения к старой организации,
поставленные вопросы, на них должны быть данные ответы.
Ответить. Они уже заявили, что мы ответить,
от русских не можем. Понятно, что не можем. А никто и не ждал такого ответа. Просто вопросы были
поставлены. Теперь все знают. Даже какой-нибудь вот этот британский наемник из Корнувала. Он уже
знает, что русские задали вот эти вопросы. Раньше, как говорили, у нас с русскими разногласия.
В чем причина? Никто ничего не ответил. А теперь это во всех газетах. Самое плохое, я бы отметил,
несколько моментов в данной ситуации, которые действительно очень опасны. Во-первых, если
Весь конфликт с 2014 года никогда в прямую о наёмниках не говорили, а здесь с именами заявлено...
Говорили, показывали, что на нашу защиту стали поляки, американцы и так далее.
Все было по-другому, все говорили, что есть добровольцы.
А теперь говорят, ветераны с военным опытом едут, отставают имена.
Это и ЧВК задействует, не только ЧВК, это и националисты.
Я помню, что и тогда появлялись националисты, отдельные были, но теперь это целенаправлено, говорят, что вот, сотни едут.
Я помню уже подобные истории в других конфликтов, когда были проксио, то есть, посредованные войны, где США и СССР в те времена не были задействованы напрямую.
Везде так или иначе были столкновения.
И потом, кстати, когда говорят, что это обычная практика, мы никогда не бежали из посольства американцев.
Да вы бросите. Вы вспомните 75-й год, сайгон, когда на посольских крышах стояли, вертолеты людей поднимали, вспомним Афганистан, как в панике бежали.
И это еще два случая, которые у всех...
Вливить, к сожалению, потеряли посла.
не посла был убит Генконсу, которого, кстати, бросили ЧВК.
Его охраняли, между прочим, наемники, а не американские морпехи.
Но суть-то не в этом. Вот это один из нехороших моментов,
который свидетельствует о том, что пойти в Абабант, они могут.
Есть желание, и правильно, кстати, здесь были озвученные фамилии,
господ, который заинтересован в том, чтобы конфликт все-таки вспыхнул,
безусловно, потому что отступать уже тяжеловато.
И из-за этой ситуации, конечно, плюс украинская армия,
неконтролируемая, самостейная, переполненная людьми,
у которых с мозгами не все в порядке, коррумпированными,
которыми, кстати, эту коррупцию легко скрыть за новыми боевыми действиями,
те же, как, вспомнить, деньги на потери и так далее.
Все это в купе дает, к сожалению, не самую лучшую картину.
И поэтому понятно, что Российская Федерация
обеспокоена тем, что происходит.
Но все-таки, в конце концов, стоит дождаться того, что скажут американцы. Ничего хорошего они не скажут, но просто интересно.
А до этого невозможные провокации на Донбассе.
Если Зеленский говорит время наступать, на следующий день говорит без паники.
Евгений, погодите, а что, провокации прекращаются?
Понимаете, да, обходят и проходят обстрелы у нас на Донбассе с помощью минометов.
Но если сейчас там, у линии соприкосновения, стоит град и смерч, то это совсем другого уровня угрозы,
которые бьют по квадратам.
Как они накрывали квадраты обстреливая территорию Донбасса.
Я все это прекрасно помню. Сейчас, да, это может произойти.
Ну так ответ-то будет. Очень сильно.
А ответ уже следует?
А все это результат несвоевременно принятого решения.
Когда 9 декабря 19 года была возможность у Зеленского в рамках норманского формата,
когда они все вместе собрались принять решение и развести войска у всей линии соприкосновения,
уже сегодня рисков, связанных с иностранными спецслужбами,
или с националистами, или с отдельными группировками, или с коррупционерами, уже сегодня бы не было.
Если бы их развели на 15-20 километров,
то я думаю, что спровоцировать такого рода конфликт было гораздо страннее.
Да, они на километр не отошли, на километр не отошли.
Молнии прилетают к нам прямо сейчас.
Новости с юганской страны, командующими войсками Южного военного округа,
генерал армии дворников, начал боевую проверку
готовности воинских частей Южного военного округа,
которые были подняты по сигналу учебной тревоги
с последующим выходом в районное сосредоточение.
Представляю, какая истерика начнется после этой новости,
а после следующей придется таблеточки глотать и украинским,
военачальникам, политикам и американским, когда они проснутся.
Стратегические ракетные комплексы «Ярс» вышли на маршруты боевого патрулирования
в Ивановской области.
Переносимся в Берлин, Александр Рар, один из самых лучших,
Вернее, самый информированный полиатолог в Федеративной Республике Германия с нами на прямой связи скажите нам, пожалуйста, все-таки страна у вас с особой позиции.
И Бербок говорит, не мешайте территорию НАТО с территории Украины.
И Шольц отказывает Украине военные помощи вместе и при помощи Бондастага.
не разрешает третьим странам поставлять Украине гаубицы, сам Берлин не поставляет
Украине ни одного патрона, только военный госпиталь в количестве одной штуки. Неужели
все это Александр Глебович из-за Северного потока 2? Нет, это не из-за Северного потока 2,
а просто потому что и социал-демократическая партия. Это партия канцлера Шойца,
Которую власти сейчас и партия зелёных, которая принадлежит госпожа Бербок, они в принципе по своей
натуре, по своей генетике пацифистские партии. Во всяком случае рядовые члены и программатика этих
двум партии, чисто пацифистская. И они придерживаются вот тем правилам, тем законам, которые существуют
в Германии, фактически второй мировой войны. Германия тогда, ну не будем говорить, что она
во всяком случае разжигла весь мир, настроила всех против себя, проиграла эту ужасную войну,
гитлер, капут, и после этого немцы просто решили в законодакной форме создать такие условия,
чтобы так просто из Германии больше нигде война бы не провоцировалась, то есть и в том числе,
и оружие больше не поставлялось бы. Поставляется где-то оружие, конечно, в Саудовскую Аравию,
там немецкие фирмы зарабатывают на этом, но каждое решение должно пройти немецкий Совет
безопасности или всякие немецкие учреждения, которое это все это скандально проверяет,
а по военным вопросам посылать куда-то там одного или двух и даже армию солдат,
как в Афганистан, это требуется решение парламента, а не правительство, как это в Англии,
как во Франции, это все по-другому. Поэтому Шоль сделает то, что в натуре Германии,
Он не хочет и объясняет это, поставлять оружие в Украину, тем самым может провоцировать ту же самую
Украину в другие войны. Но нужно сказать, что все средства о своей информации здесь сегодня утром
опять таскали этого украинского послаба всем каналам, который призывает немцев не слушаться
своего правительства и наоборот требует оружия, требует сейчас кораблей от немцев. Я так не понимаю,
кто за них будет платить, Возовское море, которые должны там укреплять украинскую военную силу,
вот мне кажется самонемецкое общество начинает против этого выступать, и во Франции тоже выступает
против этого. Это не дозвольно, это невозможно, это не в натуре Германии. Все начинают понимать,
что война да, боятся агрессию России, как здесь говорят, но тоже самым начинают понимать,
что Украина может с этим оружием все наделать. Александр Иванович, есть у нас связь с Берлином,
немножко у нас застыла картинка, все-таки есть и другая позиция, да, то есть потому что мы видим,
что в Саудовской Аравии действительно немецкое оружие уходит, мы видим, что в иракской операции
в одной из немецкие вооружения были использованы, мы видим, что в принципе напосылаются и солдаты
в Афганистан, и потери есть среди немецких солдат, а по Украине, вероятно, все-таки особая позиция,
Особая позиция. Ясно здесь и Северный поток-2, здесь и, конечно, возможность конфликта на территории бывшего СССР,
который бы не хотелось видеть и в которой не хотелось бы ввязываться современному Берлену.
Ну а Запад продолжает разжигать и даже Дракулы уже Путин называют, хотя, в принципе, здесь в некой положительной коннотации,
и сравнивая его с Байдоном. Давайте послушаем.
Серьезно? Байден хочет, чтобы мы верили в то, что хладнокровный убийца, бывший полковник КГБ, Владимир Дракула Путин, боится его?
Слушайте, последняя серьезная дилемма, с которой он сталкивался, — это какой вкус мороженого ему выбрать?
Вот твит от 21 февраля 2020 года, который написал Сонный Джо Байден.
Владимир Путин не хочет, чтобы я был президентом, чтобы я был кандидатом.
Если вам интересно, почему, так это потому, что я единственный, кто может ему противостоять.
По поводу чего? Вкусов мороженого?
9 тысяч американских военных, которых туда направят, станут для 127 тысяч русских военных,
просто лежа, чем полицейским. Не более того.
Проблема этой администрации заключается в том, что Байден и все высокопоставленные члены его команды, все люди Обамы,
которые отвечают за внешне-политическое направление.
Они все верят, что они могут заставить Путина и других
деспотов на мировой арене вести себя как школьники.
Они невероятно наидны в том, как они обращаются
с этими людьми.
Мы слышали жесткие речи Байдена во время избирательной
компании, но он постоянно присмыкался перед наихудшими
режимами в мире.
Он пытался прибегнуть к интенсивной дипломатии.
Они продолжают разговаривать и твитить с хэштегами.
Это должно напугать Путина, Путина не пугают хэштеги.
Я не хочу сказать, что мы умиротворяем Путина.
Это очень токсичное слово.
Но я знаю, что мы развязали Путину руки.
Бывший агент КГБ и теперь уже президент Автократ точно это понимает.
Мы играем в его игру, по его правилам, на его территории и по его сценарию.
Град обвинение обрушился на Байден.
Как мы видим, Александр Глебыч к нам вернулся.
вернулась Алексея Англебовича Шольцта, и ваше правительство не боится, что также раздавит пропаганда англосаксонской ваших лидеров и заставит все-таки применить более жесткие меры и агрессивнее себя вести.
Я не знаю, боится ли это правительство Шольц или нет. В принципе, немецкое правительство
должно все чувствовать самоуверенно. Вот, например, сейчас Байден приглашал срочно Шольц к себе в Вашингтон.
И тут сенсационное развитие. Шольц сказал, что у него все время не нет. Он не хочет на эту тему говорить.
Так что они выдерживают эти самые удары. Но как долго? И, действительно, большая
проблема не союзника, это собственная пресса здесь. Все средства массы информации в Германии.
сейчас тиражирует украинская посла, которая требует оружия для Украины и
требует жестких мер против России. Говорят, что вот, но с Россией воевать не будем. Хорошо,
если оружие не поставлять, будем эту финансовую механизму включать, чтобы российскую экономику
разрушить. Так пишет пресса. Так очень многие люди в элитах думают. Но мне кажется, все-таки я думаю,
что если начнется это норманские переговоры и встреча произойдет уже между французами,
и Путина, а когда-то она должна все-таки произойти достаточно скоро, то может быть какие-то переговоры начнутся, и мы увидим из этой просто страшной,
агрессивной фазы, которая раздувает действительно в первую очередь Великобританцы и часть американского establishment.
Спасибо, Александр Глебович. Я очень надеюсь, что на Украинском фронте мы снова не увидим немецких пантерп, потому что, конечно, и хорошо, что у вас действует этот закон.
Александр Рарбл с нами на прямой связи из Берлина. Давайте кулеба имельника послушаем.
Недавние заявления Германии о невозможности передачи Украине оборонительного оружия
в частности через предоставление разрешения на это третьем сторонам
без перспективности возвращения Крыма, колебания по отключению России и Отсифт
не соответствуют уровню наших отношений и текущей ситуации безопасности.
В настоящий момент как никогда важно единство Запада в отношении России,
но нынешние заявления Германии разочаровывают и идут в разрез с этой поддержкой и усилиями.
Эти бесказывания для украинцев были очень болезненными и серьезно поставили под сомнение международный авторитет и надежность Германии.
И не только с украинской точки зрения. Это был настоящий шок, хотя Украина приветствует своевременную отставку командующего.
Бойноморскими силами Германии, какая Ахива Шонбаха, этого шага недостаточно для восстановления полного доверия к политике Германии.
Немецкое правительство должно изменить свою политику в отношении Киева.
При таком снисходительном отношении украинцы бессознательно ощущали
напоминания об ужасах нацистской оккупации, когда с украинцами обращались, как с недолюдьми.
Понимаете, украинский посол Мельник в Германии – это слишком ничтоженная величина,
чтобы каким-то образом влиять на принимаемые федеральными властями к Германии решения.
Поэтому все его отсылы к временам Второй мировой войны.
Знаете, такой вот шантаж в Германии.
Детские вспомните о своем нацистском прошлом.
И поэтому помогаете Украине.
Это не прокатывает.
Тем более любой образованный немец прекрасно помнит,
как украинские коллаборанты работали операторами газовых камер
в немецких конслагерях, все прекрасно помнят пресловутую
украинскую повстанческую армию,
которая занималась массовым истреблением советских людей
на оккупированных немцами территории.
Поэтому нынешняя украинская власть это собственно продолжение
третьего рейха
уже на современной Украине.
Поэтому все заявления этого господина, они
политически ничтожны
и не влияют на ситуацию. Точно так же, как если бы он в знак протеста
против планов там мифического вторжения России
станцевал бы ГАПАК перед Бранднадбургскими воротами.
Ну, газеты бы писали, наверное, публиковали фотографии,
но очевидно, что эффект был бы такой же, как это его заявление.
Украина сегодня по оценкам ведущих западных аналитиков
и проведенных ситуационных анализов в ведущих военно-политических центрах
Европа, США в случае гипотетического конфликта с Россией проигрывает в вооружённом силам России,
в чём проигрывает моментально, сразу и бесповоротно.
Единственное, в чём сильны сегодня украинские вооружённые силы, точнее их диверсионно-разведовательный компонент в лице военно-разведки Украины – это совершение диверсий.
Но противостоять сегодня российским вооружённым силам Украины не может.
Поэтому вся эта истерия. Я думаю, и Зеленский, и Данилов делают вот такие заявления сейчас успокаивающие, только по одной причине.
То ли их запад подталкивает, давайте идите вперед на Донбасс, они понимают, чем это кончится, будет пахнуть жареным лично для них.
То есть они не слушают запад, не слушают запад?
С другой стороны, мы не должны расслабляться, помним, как Саакашвили буквально за несколько часов до вторжения в Южную Осетию выступил с неким миролюбивым заявлением.
Поэтому украинская военная операция на Донбассе может начаться в любой момент.
Украинская вооруженная провокация против России может начаться в любой момент.
Именно поэтому сегодня российские вооруженные силы отрабатывают варианты реагирования.
Вот вы сейчас прочитали сообщение о том, что пришел в движение
Южный Военный Окрок. Генерала армии дворников, кстати говоря, это первой
командующей российской группировкой в Сирии. У нас через Сирию прошел весь полностью
высший и средний командный состав. Весь ледный состав. Мы понимаем, что такое
современная гибридная война. То есть от майора все прошли?
Ну, по крайней мере, от командиров батальонов и полков, я думаю, так же в большинстве своем все прошли, поэтому
российские вооруженные сил находятся в отличной форме, они знают и способны воевать. Вот по оценкам западных военных аналитиков, где-то, как они ожидают,
сейчас по разным оценкам 60-70
батальонных тактических групп России находятся
где-то в районе возможного конфликта.
К февралю, как они считают, это количество может
быть увеличено до 100-120 батальонных тактических групп и здесь возникает
такая ситуация неопределенности а что будет дальше мы не знаем что будет дальше
мы понимаем одно что запад отказал гарантия безопасности россии и в этой
ситуации конфронтация неизбежная будет нарастать
проблемы украины так или иначе надо решать решать ее надо прежде всего конечно
политическим путем, но если военная провокация Украины не оставит никаких других вариантов реагирования,
очевидно, это будет решаться проблема и военными либо воентехническими постами.
Вот поза калитет в Париж, а что оттуда может привести?
Во-первых, мы не закрываем двери для дипломатия. Мы хотим договариваться, мы хотим заставить
Запад и Украину четко выполнять те обязательства, которые были приняты по известным Минским соглашениям.
Мы хотим четко объяснить, что не надо накачивать Украину оружием и науськовать на Россию.
Но лично мой прогноз, он негативный. Проблема Украины предстоит решать.
Запад не будет воевать за Украину. Да, они накачают солдатами, возможно оружием, страны Балтии, Польшу.
Но, нет, не поможет, конечно. Это не более, чем, знаете, устрашение.
Там же какая логика.
А если это все двинется на Украину?
На Украина это не двинется. По той простой причине.
В этом случае Россия будет вынуждена применить для сдерживания НАТО.
А это, фактически, будет означать конфликт НАТО с Россией.
Иные средства.
Не хотелось бы доводить дело до применения...
Уверенная страна, что хотим-то делать.
В данном случае Россия будет руководствоваться интересами своей национальной безопасности.
Об этом четко Российское руководство неоднократно говорило,
мы Украину не будем превращать в плацдан для нападения.
И Запад должен четко понимать, есть тактическое ядер на оружие,
в случае если Альянс вдруг спровоцирует военный конфликт с Россией, не остается иных средств,
для того чтобы предупредительно точечно его использовать.
Это крайний вариант, мы этого не хотим, мы к этому не призываем,
мы просто обращаем внимание лидеров стран НАТО, не будьте пушечным мясом для Соединенных Штатов Америки.
Думайте, анализируйте о последствиях, Россия хочет разрядки мира.
Идите на встречу, вам протянута рука России, пожмите ее, договаривайтесь,
либо вы загоняете ситуацию в военнополитический тупик, когда логика военного решения...
Руки-то протягиваем.
В одной рукой мы протягиваем мир и разрядку, но мы прекрасно понимаем, что у нас есть в другой руке дубина, в том числе ядерная, для того, чтобы наши партнеры были договороспособными.
Давайте такеры послушаем.
Украина довольно-таки небольшая страна в восточной Европе.
Она находится в 8 тысячах километров от Вашингтона с населением примерно как в штате Калифорния.
Что-то значительно, вовсе нет. И все же мы не перестаем говорить об Украине.
Мы все ближе к войне из-за Украины. В ближайшие дни Россия может пересечь восточную границу Украины.
И, как нам говорят, мы этого не потерпим.
В Вашингтоне территориальная целостность США значит меньше, чем ничего.
Стены — это расизм. Мы — страна-эмигрантов. Но территориальная целостность Украины. Вот за это мы должны воевать.
Представители обеих фракций в Вашингтоне, все они пропагандируют войну против России, все ради нашего и глубоко любимого союзника.
Правительство Украины, Владимир Путин, опасный враг, кричат они. Мы не позволим ему навредить Украине.
«Есть множество факторов, которые нас приближают к войне из-за Украины, но один из них самый существенный — это НАТО.
Так что же такое НАТО? В чем заключается цель существования НАТО после распада Советского Союза 30 лет назад, против которого он был создан?
Никто не может ответить на этот вопрос. Не одна живая душа. И те же самые люди, которые сварганили войну в Ираке, теперь настаивают, что Украина должна вступить в НАТО в любом случае.
Это значит поставить американское оружие прямо на границу с Россией. Россия этого не хочет. Не хочет этого так же, как мы бы не хотели видеть российские ракеты на Тайване.
Ната даже не хочет, чтобы там была Украина. Это просто безумие.
Это никак не служит американским интересам.
Это очередной искусственно созданный кризис,
созданный жадными довластями, неоконсерваторами в Вашингтоне.
Они жаждут еще одной войны.
Если ты не поддерживаешь участие в войне на стороне, полностью белого населения Украины,
против полностью белого населения России, то ты — расист.
Когда США вторгаются, они не называют это вторжением, но будет вторжение или нет.
Нет, почему об этом так обеспокоены у нас?
В мире сейчас происходит множество пограничных войн, множество.
В Африке прямо сейчас.
И многие умирают на этих войнах.
И тем не менее, Камала Харрис не торопится агитировать за то,
чтобы отправить американские войска в Конго.
Политика этой администрации по отношению к России имеет смысл только,
если ее целью является причинение сильного вреда Америки.
Действительно хорошо себе представляю фермера, например, в Монтане,
который разводит там коров породистых.
Что-что-что? Территориальная целостность Украины.
Зачем ему это?
Как еще примерно, примерно прям там, 20 миллионов американцев?
Остальные, может быть, и знают, где находится Украина.
Мы скоро вернемся, никуда не уходить.
Мол, не прилетают, которые точно заоставят проснуться
американские конгрессы и штаб военных в Пентагонии,
потому что придется рисовать новые санкции,
проводить новое учение, более 60 истребителей-бомбардировщиков
Южного военного округа и Черноморского флота начинают
обработку ракетных ударов в Крыму, на Кубане, в Ростовской
области.
Абвиационные соединения Южного военного округа, морская
авиация, выполняют переброску на оперативные аэродромы,
отрабатывают нанесение ракетных ударов в рамках проверки
боевой готовности и скадрили истребителей СУ-27СМ, СУ-30СМ-2,
и многофункциональные бомбардировщики истребителей СУ-34.
Еще раз, Крым, Кубань, Ростовского области, все достаточно близко к украинским берегам и границам.
Ну а Европа все переживает, какие санкции причина с принять или, наоборот, не принимать,
потому что Трубой Роздора назвали уже, наверное, северный поток-2.
Многие европейцы против любых санкций, потому что боятся остаться без газа.
В том числе Австрийский мит, например, давайте послушаем.
Факты таковы.
40% нашего газа ЕС получают из-за России.
В некоторой степени мы зависимы, и в одночасье изменить мы этого не можем.
Буду с вами откровенным.
Не думаю, что меры против проекта,
который еще даже не получил разрешение на запуск,
представляют реальную грозу для Москвы и России.
Есть другие средства.
Я бы предостерег от привязывания наших санкций ключуем словам.
Если слов «северный поток-2» и «свифт» не будет с санкционом пакете, то он якобы будет слабым.
Это не так. Вообще-то рассматривается все варианты.
Повторюсь, я лично считаю, что бессмысленно угрожать Москве мерами против «северного потока-2»
газопровода, который даже еще не работает и до сих пор не получил разрешений на эксплуатацию.
Бориса Джонсона все обвиняет. Помните, он поставил очень рано на зеленую энергетику,
отказаться от газа, это, глядя всего, вообще, кроме ветриков и солнца, тем не менее, не угадал.
Теперь Европа в заложниках у Путина Газпрома Северного потока 2 именно такие формулировки
применяют западные эксперты, потому что если санкции будут имплементированы,
Путин поднимет тут же цены, все замерзнут, предприятия остановятся и далее коллапс и хаос. Давайте послушаем.
Полиция зеленой энергетики привела Европу к зависимости
отзору бежных поставок ископаемых видов топлива.
Энергетическая безопасность континента была принесена
в жертву.
Владимир Путин получил речаг воздействия, который,
как предупреждают эксперты, он теперь будет использовать
для того, чтобы торговаться за Украину, с Европой.
Если он решит пойти по такому пути, цены в Великобритании
взлетят.
Нидерланды, которые являются основным поставщиком газа
на континенте, планируют закрыть свое крупнейшее
месторождение после серии подземных толчков, вторями
Как правительство Норвегия, самого крупного поставщика
газа на внутренний рынок Европы находится под давлением
со стороны экологов, которые требуют сократить разведку
газовых месторождений.
Все это происходит на фоне ожиданий грядущей более
холодной по сравнению с предыдущими зимы, недостаткой
ветра для ветряных электростанций и пустующих российских
газопроводов.
Путин обвиняет том, что он уже начал перекрывать
вентиль.
Годман Сакс предупреждает, что в случае, если температура
упадет ниже средних значений, то на континенте будет
риск отключения электричества.
Клифмов от аналитик энергетических рынков и бывший председатель
британско-экономической группы по безопасности
говорит, что растущая зависимость от зарубежных поставок обернулась
к катастрофу для Британии, и что ее потребители оказались
в худшем положении из-за политики нулевых выбросов.
Зависимость от зарубежного газа теперь является важнейшим
вопросом национальной безопасности.
Если российские солдаты перейдут границу с Украиной,
роста цен на газ не избежать, и снова за все будет платить
потребитель.
не европейский дмитрий габич не только европейские будут платить все в мире у нас
рюнка стал единым благодаря европейской позиции спг корабль куда хочет туда
идет в результате цены на газ в китае поднимутся все мы это оцени оцени оцени
оцени в той или иной степени сейчас байден пытается договориться с катаром из
норвегия поставках спг флаг в руки вперед потому что я напоминаю норвегии
падающие добычи катар весь законтрактован причем вдоль и поперек у
у них объемов нет, даже для того, чтобы разведку дополнительно
доначать, для того, чтобы освоить одно месторождение
крупное, вам необходимо несколько лет инвестиций
прямых.
Более того, никто не будет сейчас инвестировать в
газовый отражки, потому что сам Байден собирается
ее зарубить через 15-20 лет.
Так и, собственно говоря, уголь.
С углемом сейчас тоже будут очень серьезные проблемы,
честно говоря.
Вот, потому что это связанные процессы.
Поэтому если будут введены какого-то типа ограничения,
это уже скажется.
Сейчас только на словах, то есть вы сказали в форумционных
бросах у вас точку пойдет цены на голландском хаббе и к тому что для россии зеленый свет по захват киева ничего не будет это к вопросу о том что сто свое время
говорили естественно си и северный поток 2 с его вступлением начнется военные действия потому что москва себе
альтернативно естественно газовый канал забьет единственное что москва не собирается захватывать я про то же я то я
Делённый свет горит, а Москва...
Я про то же говорю, что северный поток 2 вообще никак не влияет на обострение.
Вот поставки вооружения туда влияют на обострение.
В ответе США на предложение России по безопасности будут обозначены сферы,
в которых Запад считает возможным отреагировать на обеспокоенности России.
Молнии к нам приходят Соединённых Штатов, которые присыпаются.
В конечку, в ответе США на предложение России будут также перечислены действия Москвы,
которые вызывают обеспокоенности Европы, подробности сразу после перерыва.
Первая вышла оскорбительная статья, фактически Дразнилка про главу МИТ Лаврова.
Раньше за это мое пресс называло нашего министра Мистер НЕТ, как, собственно говоря, Громыка, за его неуступчивость.
Вот теперь изображают угреумы за бронзовевшим политикам, которые в своих действиях следует за ветом из учебников и архивов МИТ СССР.
И самое главное претензия, что лавров, оказывается, у нас не улыбаются.
Давайте почитаем.
Суровый и неприклонный министр иностранных дел России
в тот момент, когда отношения между Москвой и Западом
напряжены из-за Украины, не делает ничего,
чтобы сгладить острые углы для разрядки напряженности.
Его слегка одутловатая лицо, на котором никогда не проявляется даже подобие улыбки,
этот образ кажется прямиком из портретной галереи времен холодной войны.
Это такой воскреший на время Брежневизм, нечто вроде
сбежавшего из парка Юрского периода существа, которое
показывает по телевизору с субтитрами на Кириллице.
Сергей Лавров в своем возрасте 71 год.
Никогда не делает ни одной попытки хоть в чем-то
очаровать своих собеседников, проявить хоть какой-то
элемент шарма, обаяния.
Это неподвижное, будто высеченное из мрамора физиономия
в квадратных очках без оправы призвано внушать страх.
Шеф российской дегломатини ищет компромиссов, полное
требований, униматумов и обвинения его речь, заставляет
вспомнить лексикон его далеких советских предшественников
Мулотова и Громыка.
Впрочем, те, кто знает его близко, описывают Лаврова
как веселого человека любящего шутки.
Увы, если судить о Лаврове по его публичному поведению,
эти редкие моменты, когда в нем проявляется хоть какая-то
живость и человечность, являются тщательно хранимой государственной
тайной.
Раскроем эту государственную тайну, уж более улыбающуюся
и жизнерадостного министра вообще сложно придумать, а абсолютно, пожалуйста, Игорь Иванович.
Сергей Лавров не только блестящий дипломат, это человек, который любит тонкую шутку.
На его лице постоянная улыбка, он любит юмор.
Тогда что это за пасквир?
Знаете, я думаю, это не пасквир, это...
Весь засып.
Фигаро пробило дно.
Настолько некомпетентная, глупая статья, которая просто дискорредитирует и средства массовой информации,
Франции и французский журналистский корпус.
Ну, а я думаю, Сергей Викторович Лавров просто посмеется
в очередной раз над этой нюклюжей попыткой изобразить из него
ну, какого-то монстра времен советских, времен там 30-х, 40-х годов.
Запад должен учиться современной дипломатии у российского МИДа.
Берите пример Славрова, будет счастье и удача в дипломатических делах.
То есть они пытаются просто из России сделать некого монстра,
монстры, с которым невозможно разговаривать, некую глыбу,
которая не выражает эмоции, потому что Лавров
валицетворяет для них внешнюю политику, он ведет переговоры
и зачем писать и настраивать жителей, в данном случае
и Франции, ну и всего мира против человека, который
действительно улыбается и жизнерадостный, фактически
всегда, даже несмотря на такие проблемы, которые стоят
перед нашим МИДом сейчас. Это была программа 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
