Здравствуйте, дорогие друзья-дамы, господа, товарищи, здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» у нас специальный выпуск.
Вооруженные силы России нанесли новый массированный удар по военной инфраструктуре Украины.
С лица земли стерты еще более 300 неонацистов уничтожены места массового скопления боевой тех.
Последним логови — боевиков Мариуполи в подвалах завода Завсталь по данным народной милиции ДНР,
и по сообщениям из того же Озова гражданских лиц больше не осталось.
Катакомбок находится больше тысячи Озовцев.
Это даёт союзным силам картбланж.
Кроме того, накануне в Минобороны озвучили новые важные сводки.
В результате наскупления российских подразделений сил Народной милиции ЛНР
удалось отбросить нацбаты и до самой границы Луганской Республики.
В честь годовщины победы в Великой Отечественной войне
на здании администрации в попасной вывеселе легендарная знамя победы.
Город стратегически важный, находится на вас в высимости,
позволяет контролировать обстановку на много километров вокруг.
Одновременно с этим подразделение союзных сил
заняли населенный пункт нижнее.
Это уже позволяет получить тактическое преимущество
при выходе к южном окраинам Лисичанской.
Также сообщается, что наша армия прорвала обороны ВСУ
На Северском донце это в купе с освобождением попасной создает реальные предпосылки для окружения всей
лисичанской севердонецкой группировки украинских войск.
Конторы будущего котла вырисовываются все отчетливее.
Дальше полное окружение и разгром.
Как освобождали попасную в эксклюзивном материале нашего военкора Сергея Зенина?
Ну вот, мы в самом центре Попасной зашли с передовой колонной.
Танки сейчас продвигаются вперед на окраины, где еще находятся националисты.
В принципе, город наш, он взял.
Здесь все наши батальоны, все ребята, которые пришли сюда,
чтобы освободить людей, мирных жителей, достать их сейчас из подвалов, спасти,
вывести в безопасное место.
Всем привет, Большой. Мы живые, вы видите, что мы живые.
Они не верят. Надеемся, скоро быть с вами.
Украинская армия продолжает окрызаться, мстить защитникам города,
российской армией, которая сюда вошла.
Вот только что прилетел снаряд, дом горит, тут никого не было.
Обстрелы спародические и абсолютно бессмысленные.
Сантроп опасный. Смотрите, чем работает, что сюда прилетают.
Дротики, они еще в 14 мы их использовали в Донецке, ну и, собственно, по всему Донбассу.
Запрещенные бои-пыльпасы. Виспользуют только в каждый день.
Есть какие-то данные разведки о наличии там наемников, может быть иностранных?
Да, уже подтверждено, что на севере города, в лесном массиве, выше еще не будут сказать квадрата,
Уже наша разведка засечено англоязычные переговоры, разговоры.
И на сегодняшний момент их выявлено не менее 70 человек.
Ничего, как?
Ничего, потихоньку.
Как она тут?
И на самом передке.
С божьей помощью.
Обкладывает понемногу.
Крою, да.
Да, ну мы их больше помним, да?
Лучше и да.
Демиация, я вижу.
Горят демоны.
Горят демоны.
Горят демоны.
Горят демоны.
Глаза артиллерии здесь. Дальше только в раду.
Снаряд 152 мм и вот разрыв. Разносят позиции украинских националистов в 500 метрах отсюда.
Войска движется в нужном направлении.
Только что попали в очередной опорный пункт националиста. Вон он дымится.
Там, где не с руки работать артиллерии, боевые задачи выполняют танки.
Работа очень непроста, и очень опасная.
Буквально 5-6 выстрелов, и нужно быстро уходить, менять позицию,
потому что ответка приходит очень-очень быстро.
Сейчас он разбирает блиндажи.
Чаплот уже, видите, уходит оттуда. Уже опасно.
Самаходное артиллерийское установком 100С
С используется для точного попадания в бункеры противника.
Теперь даже под толстым слоем бетона укрыться невозможно.
До заката нужно выбраться обязательно.
Ночью обстрелы усиливаются.
Ториска со всех сторон сжимают кольцо Донбасского котла.
Проламывать укряп района ВССР российские войска продолжают на изумском фронте.
Очень большие потери украинцы несут на алиманском направлении.
на кадрах уничтожения российскими артиллеристами очередного опорного пункта украинских боевиков.
А это уже работа огнеметная система сонцепек и тоже в окрестностях Красного Лимана.
Удары тяжелых комплексов не просто наводят ужасы, повергают бегством, нацистов,
но главное просто выжигают, в прямом смысле слова, выжигают укрепрайонную ВСУ,
после чего их зачищают спецназ.
Как на этом, например, в видео, группа спецназа группировки О, то есть группа отважных,
выследила и уничтожила отряд на Систах.
А вот так выглядит украинский укреп район ВСУ укременной после ожесточенного боя.
Спецназы и танкисты разгромили обороны ВСУ, захватили позиции врага,
в том числе крупную партию американских джевелинов.
В ходе наступления на Красный Лиман,
одно из подразделений армии России было атаковано украинской диверсионной группой,
но сводная группа наших мотострелков вовремя прибыла на подмогу.
По врагу было открыто огонь из РПГ, БТРов и танков.
В итоге огневые точки врага были подавлены,
а прибывшая подмогу уехала пополнять бою комплект.
Ход этого боя смотрим.
Что сидят?
Беспокойся, огонь, работай.
Давай чуть-чуть поработай, чуть-чуть.
Хорош, хорош, остановись.
Все, танки, пошли.
Опа!
Эти 18-й бери на передней краю выставляем.
Перекрываем тебя, давай!
Перекройте ангир туда, перекрывай его, прикрывай.
Рыста приеме!
Да вот сверху за место, ***!
Идё есть у вас?
Прикройте, что протеинит, что ты залезли!
Держу, пошёл!
Пошёл, давай!
Бешеный, бешеный, я стропаюсь.
Облезай, пока.
Наблюдаем, наблюдаем.
Обнимательнее.
Ещё движение есть?
Лево, возьми, лево, перебеги туда.
Всё, забирай, что противнику ещё не досталось.
Где крайняя машина?
Мы потом крайне заедем, успешимся.
Давай, давай, давай!
Чтобы поменять повестку и заявить о сколько-нибудь значимой победе,
Генштаб ВСУ продолжает свою броваду о том,
что на Харьковском направлении украинской армии
перешла в контрнаступление, отбросила российские войска,
но чуть ли не до самой нашей границы.
что, конечно же, прямая ложь.
Помочь поднять боевой дух украинцам решили и на западе 7 мая по прямому указанию Зеленского.
Украинский генштаб попытался провести крупную провокацию по захвату уже ставшего знаменитым на весь мир острова Змины.
Было несколько провальных попыток так называемого штурма.
В ИСОУ потеряли 4 самолета, 10 вертолетов, 3 из которых с десантом на борту.
И несколько десятков беспилотников, в том числе 8 ударных барактаров.
турецкого производства. Также при попытке высадки десанта на острове Сморя
уничтожены три бронированных украинских десантов и штурмовых катеров
проекта Кентавра. Идея нападения на остров Змины
и аккурат перед 9 мая принадлежала британским и американским военным.
Более того, якобы главный командующий в СОУ Залужной был против отправлять свои
элитные войска на штурм, считая это авантюрой, но его возражение сочли
несущественных. В результате Киев понес существенные потери остров Змеиной так не удалось им захватить.
Чтобы был ясен масштаб украинского бедствия, скажу ли, что в результате бессмысленные попытки
десанта были убиты до 50 украинских десантников. Седьмого мая по прямому указанию Зеленского
украинским генштабом при непосредством участия советников из США Великобритании была
спланирована крупная провокация по захвату острова Змиины.
В течение двух последних суток киевским режимом было предпринято
несколько отчаянных попыток высадки воздушного и морского десанта на остров Змиины,
имеющий важное значение для обеспечения контроля северо-западной части Акватории Черного моря.
В результате грамотных действий, находящихся на острове подразделения российских вооруженных сил,
украинская провокация была сорвана. Противник понял с большей ботерью.
Киевский режим, запрошедший трое суток, потерял в данном районе тридцать только военных беспилотных недательных аппаратов.
Напомни, что из них девять ударные барактар ТП2. Все беспилотные аппараты были задействованы.
Провалившийся пиар акций Киевского режима по захвату в Канун 9 мая, праздника победы Великой Отечной Войне острова Змеин.
Кроме того, сегодня российскими военнослужьими на берегу были обнаружены еще три прибитых с моря телоукраинских диверсантов.
Сейчас на Змеинном, в результате провала операция Киева,
остается 27 тел боевиков украинских подразделений
спецназначения и националистов.
Все же, в ходе пессмысленной, с военной точки зрения попытки захвата острова,
кейвский режим потерял в районе Змеинного
три бомбардировщика Су-24 и один истребитель Су-27.
Уничтожены 10 вертолетов в воздушных сил Украины.
Из них в воздухе сбиты три вертолета М8 с десантом на борту,
Один вертолет поддержки МИ-24,
кроме того, задействуя на его операции еще 6 вертолетов МИ-8 и МИ-24,
были уничтожены на земле в районе населенного пункта Арциз, Адвесской области.
Также в море были уничтожены три украинских бронированных десантов
штурмовых катера Кентава с морским десантом на борту.
Таким образом, данная антюра закончилась для Украины катастрофой.
Бездумная операция киевского режима
по захвату острова Змеины в канул Дня Поведы
привела к бессмысленной гибели более 5 десятков украинских боевиков
и венослощик элитных подразделений вооруженной сил Украины.
Потери четырёх самолётов, десяти вертолётов, трёх катеров
и тридцати безмелодных дателей-габаратов.
Не на минуту не останавливается и накачка Украины Западным оружием.
Более того, пресс-сегретарь Пентагона Кирби сегодня открыта.
Заявил, что Запад на протяжении восьми лет готовил и снабжал
обжал украинскую армию для введения боевых действий с
Россией и продолжает это сделать прямо сейчас.
Аккуратно за сутки до Дня Победы о проделанной работе
отчитался Пентагон.
Всё тот же Витса Адмирал Кирбис заявил, что 90 обещанных
украинских гаубиц М-3 Сумерки в СССР переданы уже 89.
То есть для полного украинского счастья передать осталось
только одну последнюю гаубицу.
Также на Украину отправлено 120 тысяч артиллерийских боеприпасов
натовского калибра 155 миллиметров по программу подготовки по обращению с данными системами
завершили почти 500 украинских военных на кадрах видеоподготовки которые украинские
военные наверное по совпадению проходят на полигонах в германии тех самых полигонах на
которых армия третьего рейха готовила своих солдат для облиц крига в россии и американская
Петремка продолжается. Ночью Конгресс США выделил Украине еще 40 миллиардов долларов. Решение принято большинством без всяких возражений.
368 конгрессменов проголосовали за, но оно, наверное, и ясно. В обмен на вооружение Байден потребовал от украинцев вывести практически весь свой запас зерна.
Прямо сейчас американская администрация по сообщению Байдена
ищет пути для того, чтобы зерно это вывести из страны.
Это якобы должно понизить мировые сцены на продукты питания.
Ну и судя по этим кадрам, которые опубликовали жители Молдавии,
пути вывоза американцами уже найдены.
Сотни фур, кружённых зерном, через Молдавию уже вывозят
это самая украинская зерна в Европу.
Чтобы маршрут вывозы сохранялся,
директор нац-развед в США Эврил Хейнс
продолжает пугать мир Путина.
Во время слушания в Сенатии Хейнс выразила сомнение,
что победа России на Донбассе положит конец в войне.
По словам Хейнс, Путин не намерен останавливаться только на Донбассе.
Главная цель Путина — расширить сухопутный мост в Крым
и Приднестровье.
А для этого Путин должен взять сначала Одессу, а потом Николайев.
Вынуждено, Хейнс, мы поверим. Слушаем.
Русские являются экзистенциальной угрозой национальной безопасности США и наших союзников.
Вторжение продемонстрировало намерение России, неиспровернуть возглавляемой США
и основанной на правилах мировой порядок, возникшей после холодной войны,
расширить свой контроль над бывшим Советским Союзом
и вернуть то, что она считает своей законной позицией на международной арене.
Москва сместила приоритет на Восток Украины.
Судя по всему, ее приоритетом является победа над украинскими силами на Донбассе.
Переговоры забуксовали, так как обе стороны сконцентрированы на исходе битвы на Донбассе.
Наши партнерства с Украиной и предотвращении потенциальной эскалации остаются ключевыми приоритетами военной разведки.
Финрол, как вы оцениваете ситуацию на поле боя на Востоке и Украине в настоящий момент?
Я бы характеризовал ее как то, что русские не побеждают, и украинцы не побеждают.
и мы отчасти в патовой ситуации, то больше подвержены риску из-за патовой ситуации России или Украина.
Я думаю, что наш подход должен быть, поживём и видим в отношении того, как разовьётся ситуация
и какие решения примут Путин и его генералы.
Их краткосрочные цели – захватить две области – Донецкую и Уганскую.
Создать буферную зону, окружить украинские силы с севера и юга к западу от Донбасса,
Чтобы разбить самые боеспособные и хорошо вооруженные украинские силы,
которые держат оборону на востоке, закрепить контроль
на дустановленном России и наземном коридором между Крымом и Донбассом,
оккупированным Херсоном и контролировать источник воды для Крыма.
Мы также видим признаки того, что российские военные хотят установить
наземный коридор в предместровье.
Поскольку и Россия, и Украина считают, что они могут продолжить добиваться
военных успехов, мы не видим жизнеспособного продвижения вперёд
и путем переговоров, по крайней мере, в краткосрочной перспективе.
Непредсказуемая природа боевых действий,
которые трансформируются в войну на износ,
вероятно означает, что в течение следующих нескольких месяцев
будет движение в сторону большей непредсказуемости
и потенциальной эскалации.
Ну, а чёт-ли всего поддержки вообще отношений к украинцам,
о которых только и говорят, в том числе Байден,
неожиданно стали видны в Лас-Вегасе,
Там Strip Club приглашает украинских девушек на работу.
Предложение сопровождается издевательским лозунгам.
We stand with Ukraine. То есть мы поддерживаем Украину.
При этом ни в Вашингтоне, ни в Лондоне предпочитают не замечать
провалы Зеленского, ведущей британского телеканала Sky News.
Экстренно оборвал интервью первого зампост-преда России
Привон Дмитрия Полянского сразу после того, как в эфире были показаны
фото солдата с нацистской эмблемой дивизии СС «Мертвая голова».
Дело в том, что в День Победы над нацизмом Зеленский выложил в своих соцсетях фотоукраинского современного нациста с символом дивизии СС «Мертвая голова».
Через некоторое время понял о площадке, отредактировал пост «Замени фото».
Но правда, всегда будет выходить наружу.
Так и случилось в эфире с коньюз.
В тот момент, когда Полянский напомнил, что дивизия «Мертвая голова» была причастна к убийству,
в том числе и сотен британских пленных в начале Второй мировой войны
британский ведущий засмущался, не понял, что делать
и не придумал ничего лучше, как прервать прямое включение.
А затем сказать фразу, которая часто звучит во всех,
в том числе и российских иногда так называемых либеральных СМИ,
что телеканал не может независимо подтвердить информацию сказанную дипломатом.
То есть он не может подтвердить информацию о том, что дивизия мёртвая глава — это плохо.
Бен Волис, говоря о Дне Победы, сказал, что сейчас российские силы позорят своих дедов,
которые воевали с нацистами.
Я цитирую, он сказал, что то, что делают российские силы на Украине,
стало зеркальным отражением фашизма.
Это полностью на его совести говорить подобные кощутственные вещи.
Я могу ответить, лишь сказав, что то, что делает Великобритания, ужасающе и бесстыдно.
Забывая всё то, за что мы воевали, и я приведу лишь один пример.
Я покажу вам, что появилось сегодня на официальной странице президента Зеленского.
Вот, вы можете это видеть в Инстаграме. Это эмблема.
Сейчас я её увеличу. Вот это эмблема.
Вы знаете, что это?
Это эмблема немецкой дивизии СС в ревен Второй мировой войны.
Он опубликовал день победы фотографию бойца правого сектора с этой эмблемой,
говоря, что это символ.
Сэр, не прибивайте меня, пожалуйста, что это символ битвы против нацизма,
как он ее видит.
Он был удален через полчаса, но, конечно, у нас есть копия.
Знаете ли вы, что дивизия мёртвая голова была ответственна за убийство сотен британцев во Франции в начале Второй мировой войны?
Это значит, что Великобритания сейчас прикрывает украинские власти,
которые демонстрируют нацистские символы в День Победы.
И эти символы использовались теми же подразделениями, которые убивали британцев.
Окей.
Я должен вас прерывать, потому что вы свое сказали. У вас уже нет времени, господин Полянский.
Большое вам спасибо, и я должен сказать, что мы не можем
независимо проверить изображения, показанные господином
Полянским.
Готовы помочь Британскому ведущему фотографию из социальных
сетей Зеленского, до сих пор вы не поверите в интернете
и ищете в один клик.
К слову истинное лицо Зеленского европейцы все-таки начинают
узнавать, причем в прямом смысле слова.
Внимание на экран.
Это Берлин.
В немецкой столице расклеили плакаты, наклейки с зеленским, стилизованные, как раз подшевронную дивизию СС-миртвая Голова, поможет ли такая инициатива не факт.
Но пока Европа и США просто корежат от нашего главного с вами праздника.
В этом году, за парадом на Красной площади, западные комментаторы следили за таи в дыхании, особенно за тем, что скажет Путин.
искали в его словах хоть какой-то намёк на действия России на Донбассе,
а иные эксперты предрекали даже объявлению мобилизации,
уведение военного положения, зря.
Таких планов нет, о чём сегодня снова сказал пресс-секретарь Путина Песков.
Больше всех расстроились на СНН.
Американские пропагандисты не обнаружили на параде самолёт судного дня,
с которого должна осуществляться координация ответного удара в случае нападения
на Россию и уничтожения наземных коммуникаций.
Воздушную часть отменили из-за плохой видимости, из-за плохой погоды,
но даже это не помешало Западу испугаться и увидеть в так и не появившемся самолете
в небе над Кремлем дурное признаменование.
И заговорить им снова про ядерную эскалацию.
Ну и одними страшилками о нашем Дне Победе Запад не ограничиваются.
В Риге, например, власти попытались задавить память местных жителей
об этой священной дате 9 мая полицейские оградили забором памятника-свободителям.
Но люди все равно несли к монументу гвоздики.
Все цветы, которые успели возложить, убрали, сгребли в одну огромную кучу с помощью бульдозера.
Но жители Риге продолжают нести новые букеты, несмотря на полицейский кордон.
выставленной заботливо ночью.
Ну и сами организаторы
сами организовали дежурство возле монумента. Задержать пытались молодого
человека. Посмотрите на экран, который
просто вышел на улицу с российским флагом. Полицейские долго искали в интернете
хоть какой-то закон,
который запрещает появляться на улице с символикой
России. Ну пока, к сожалению, такой
запрет местные власти ввести не успели.
О том, как коллективный запад реагировал на военный парад в Москве
Посмотрите, как испугались.
За Россию! За победу! Ура!
Президент Путин всегда любил это самое освещенное ура в российском календаре памяти.
Этот ежегодный говорит и показывает главный в ДНК России –
могущественный нация, которая восстанет, если ее загонят в угол.
Президент Путин провел прямую параллель между Великой Отечественной Войной против Гитлера
противостоянием с бесцеремонно вмешивающимся фашистским западом,
которое разыгрывается в стране, чье существование его оскорбляет.
Он даже не упомянул Украину по имени.
Несмотря на то, что он не упоминал возможность применения ядерного оружия,
он позволил баллистическим ракетам говорить самим за себя.
Опасность войны, где обе стороны сравнивают поведение друг друга с нацистами,
оставляют мало возможностей для компромисса и слишком много возможностей для эскалации.
Кое-чего не хватало на российском праздновании дня победы над нацистами,
их летающей крепости под названием «Самолет судного дня».
Грозный авиалайнер, который порой называют самолетом судного дня,
гремит над стенами Кремля. Это кадры с недавней репетиции пролета,
который должен был состояться во время парада победы. Его прозвище «Самолет судного дня»
Летучий Кремль, говорят, много.
Загадочного самолета также известного в НАТО, как Макс Дом, нет внешних окон, кроме как кабине пилота.
Обычно окна находятся здесь и вот в этих местах.
Этих окон нет, потому что они хотят удостовериться в том, что если происходит ядерный взрыв,
не будет абсолютно никакой возможности того, чтобы эти окна разбились.
Аналитики говорят, что самолет судного дня, по своей сути, является воздушным командным пунктом
с оборудованием для спецсвязи,
чтобы Путин мог отдавать приказы военным по нанесению ударов.
Они находятся в этом куполообразном месте.
Это купол для спецсвязи,
который позволяет им иметь защённые линии связи
практически в любых погодных и атмосферных условиях.
Этот полёт можно дозаправлять в полёте,
по словам экспертов,
позволяя ему находиться в воздухе продолжительное время.
По сообщениям прессы Летучий Кремль
не видели на параде поведы с 2010 года,
и аналитики заявляют,
что намерение продемонстрировать его сейчас
означает, что Путин делает Западу предупреждение
в то время, как война на Украине продолжается.
Не заметили наше западное бывшие друзья Летучий Кремль над Кремлем?
Он был.
Скоро вернемся.
Наборона опубликовала уникальные совершенно кадры боевой работы экипажей.
Вертолетов армейской авиации, ВКС,
Разведывательно-ударный К-52 в ходе спецоперации уничтожают опорные пункты в ВСУ и прикрывают наши войсковые колонны на земле.
Легендарные совершенно аллигаторы и надежные, сверхманевренные, мощные машины, они способны незаметно подкрасться в цели, в зоне недосягаемости средств ПВО противника,
уничтожить ее и на максимальной скорости уйти, не дав врагу опомниться и открыть ответный огонь.
Посмотрите на эти кадры.
Отверстие. Скорее всего, от рулемета, когда вертолеты идут на боевое применение.
Идет противодействие, соответственно.
В состав, как может, своими силами, со склами восстанавливаются эти вертолеты,
чтобы они опять, соответственно, пошли на боевое применение.
Выполнили заход двумя парами отработали управляемыми ракетами,
Взлетными, барами, поразили технику живую силу противника.
Протолет на самом деле очень маневренный, очень надёжный.
Позволяет буквально перед самим лесом вынорнуть
и буквально сразу за ним нырнуть, не дав противнику опознать себя.
Еще одно видео от Минобороны, на нем боевая работа подразделения ВДВ.
Российские десантники подавляют от него и точки ВСУ
стрельбу из противотанковоуправляемого вооружения
перенасных ракетных комплексов, гранатометов и стрелкового оружия.
и уничтожают эти опорные пункты.
Скорое уничтожение ждет и оставшихся на Зовстале в Мариуполе
националистов, таком, под
комбинатом. Они изучают внимание на экраны. Вот такие британские учебники
английские для вагены.
Этот экземпляр нашли на одной из баз Азова в Мариуполе. Пособие объясняют, как
правильно
читать натовские нашивки, погоны и шевроны, а также
обучает тактическим знаком
войск Альянса.
На одной странице изображение одного из кумиров бандеровцев
в Гитлеровского отель Маршала Ронмеля.
Его наследников из Азова в положении хуже некуда.
На это пожаловался один из боевиков.
Лейтенант Илья Самойлинка рассказал британской сканиз,
что Азовцы в очень тяжелом положении,
каждый день для них может стать последним.
Признал террористы то, что гражданских назов стали не осталось.
Глава ДНР Пушилин отметил, что в связи с этим
руки у народной милиции ДНР, армия России теперь развязаны.
то есть без живого счета, одни боевиков, которых под заводом около 1200 сочтены.
Мы несём тяжёлые потери, каждый день может стать для нас последним.
Мы крайне ограничены в ресурсах.
На данный момент результатом происходящего может стать наша гибель или попадание в плен к врагу,
что также означает для нас смерть.
Последствие этого могут быть катастрофическими для украинской обороны
И как вы видите, мы призываем международное сообщество, помогите мотивировать ваше правительство и наше правительство,
чтобы решить эту проблему как можно скорее, потому что сейчас нет результата, люди умирают прямо сейчас,
Наши жизни ничего не значат.
Обращает на себя внимание, конечно, блестящий английский язык этого боевика.
Давайте принесёмся в Донецк на Донбасс, на прямой связи замначальника Донецкой Народной Милиции.
Эдуард Санч Басурин. Эдуард Санч, поздравляю вас с днём Донецкой Народной Республики.
Что прямо сейчас в Мариуполе, что нам известно о ситуации в Катакомбах,
комбах, но и отрадная новость, что там нет мирных, вроде
сами боевики, даже эту информацию подтвердили, можно
перекреститься.
– Добрый вечер.
Оля, расши я поздравлю от вашей и меня всех, жители
нашей республики и граждан Российской Федерации, потому
что без вашей поддержки мы бы столько не продержались
и без вашей студии, без вашей программы в том числе.
Я последнее время не очень хочу говорить то, что происходит
нас обстали, потому что из военных преступников и стерилистов делать мучеников не хочется.
Они выбрали свою судьбу, туда им и дорога. Сам Мариуполь потихоньку живает, появился транспорт,
общественный транспорт. Люди появились на остановках, которые его ждут. Знаешь, вот я вчера
ехал по городу, наблюдал это все. Ну приятно, вот приятно. Да, вроде разруха все, но потихоньку
жизнь оживает. Оживает жизнь в Мариуполе, а вот Донецкий, два дня подряд, честно говоря,
конечно, ужас. Ураган кассетного типа, он применяется для универсажения живой силы и легко бронированной
техники, обстреливает именно устаноселенные кварталы, именно большом количестве именно ураганами,
которые запрещены всеми конвенциями по применению по гражданскому населению кассетного типа.
У нас статистика, она страшная. Выпускается более 200 снарядов различного калибра по нашим городам.
Это Донецкий, Синоватый, Докучаевск, Горловка. Вроде бы мы все привыкаем к статистике, погибшие,
раненые, а вот за каждым этим сюжетом есть жизнь. Молодой парень провожал девушку на текстильщике,
16 лет. Может это первая любовь была. Он проводил девушку, начал возвращаться и его убил.
Женщина вышла кормить бездобную собаку из своего дома. Прилетел снаряд и женщины нет,
а рядом напротив живет его дочь, которая это происходит на ее глазах. Или эти сюжеты,
который присылает матерям или женам, когда на телефоне снимают как отрезают уши и нос им родным.
Извините, конечно, за такие подробности, потому что лишний раз убеждаешься, для чего это все было
затейно, именно специальная военнооперация. Вот этот укрорей, который укрепился в сознании
большое количество людей он показывает о том что с этим нужно бороться и бороться очень жестко
да вот он жалуется вот этот террорист Сазова о том что им тяжело но мне понравилась конечная фраза
которую он сказал мы все умрем правильно он сказал вот он сказал сейчас честно они все умрут
Но если не сдадутся, то шанс сдаться им, тем не менее, предоставляется ежедневно,
и в этом смысле здесь, наверное, странно говорить о гуманизме, применительно к настоящим головорезам и террористам,
тем не менее, шанс сдаться им дают. Каждый божий день они могут выйти, сложив оружие.
Ну всё правильно, Женя, это не только насовстали, это в принципе в других населённых пунктах, везде делается предложение, сложите оружие, вы будете живы, но он же сказал, что мы не только нас убьёт, и мы не хотим ещё сдаваться. Он же так ещё сказал.
Поэтому жизнь налаживается, праздник прошел. Да, он праздник был со слезами на глазах, потому что все-таки люди погибают, люди получают ранение, увечья, дети, большие разрушения.
Опять же, праздник, праздник 9 мая, праздник 11 мая, День Республики, жизнь не останавливается, жизнь идёт вперёд.
Вот наши соседи на Полуганскую, рапорт показывает о том, что они движутся вперёд, потихоньку они отлоёвают свою землю.
И у нас это будет. Да, может это не сейчас, может это завтра, может это после завтра, но самое главное, это будет.
И опять же, это будет всё вместе одним большим народом не только нашей республики, а российской федерации.
Все жители, которые там живут, потому что мы одна большая страна, и сейчас мы воюем из-за вас в том числе.
Потому что не будет нас, дальше это будет Россия Матушка.
И вот этот символ, который сейчас появился, родина мать, бабушка, которая не дала растоптать знамя победы с этим символом,
Мы, в принципе, начинаем и воевать, потому что мы забыли, ради чего мы воюем.
Она бы жизнь показала вот символ женщина, пожилая, и она не даёт в обиду ту память,
которую она пронесла всю свою жизнь.
Вот таких символов нам нужно побольше, тогда нам будет легче.
Спасибо вам огромное. Спасибо.
Спасибо большое, Эдуард Басорин, замначальника Донецкой Народной Милиции,
связи из Донецка. Донбасса больше всех, конечно, впечатлила, как люди праздновали. Люди
Донбасса праздновали 9 мая. Отдельно хочется сказать про Херсон. Народ вышел на улицу. Прошел
бессмертным полкомом. В этот самый момент над Херсоном были сбиты сразу 5 точеку. Люди понимали,
что идут, но все равно пошли, потому что память и совесть, конечно, важнее.
Ну теперь светские, что ли, новости. Десант из капоставленных иностранных туристов
высадился на майских на Украине. Президент США не поехал, но прислал на Украину жену.
Для встречи с Джилл Байден в Ужгород из Ниццы даже вернули Елену Зеленскую.
На Украине Зеленская не появлялась 24 февраля. Другой высокий гость посетил Одессу.
Глава Евросовета Мишель вместе с двойником шмыгалем
премьером Украины устроил фотосессию в Бомбоубежище.
Министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербок выбрала
более традиционный маршрут и поехала смотреть на постановочные
зверства, якобы российских военных бучей.
Глава Мит-Германии Анна Лена Бербок посетила бучей,
побывала возле храма, где в Братской могиле хоронили
замоченных бученцев.
Внутри церкви посмотрела фотовыставку с фиксацией
последних этих преступлений, наследки в цех злоченив.
Спустя трупы из бучи убрали, вместо них туристам показывают фотографии.
Буча-буча, пригород Киева, такой же, как под сдам пригород Берлина.
Тут видим детские площадки, супермаркеты, люди идут на работу.
И вот просто рядом с этим всем мы видим следы ужасных преступлений.
В храме Анна Лена Бербок ставит свечку на выходе отец Андрей,
показывает главе немецкого мит видео с убитыми украинцами на телефоне.
на случай, если эмоции нужны чуть больше, а пута выставка не смогла шокировать нужным образом.
Пах 1 из правительства ФРГ посетила Украину с момента начала спецоперации.
В немецком бунгестаге в этой связи может случиться раскол.
Ведь защищая честь и достоинство президента Штайн Майера,
визит которого отменил лично-зеленский Шольц, лететь в Киев не захотел.
Но представитель зеленых бербок так хочет усадить себя в кресло Канслера,
что наплевало Инна Штайнмайра лично и на Берлин целиком,
который всё это время медлил с поставками тяжёлого оружия Украины.
Наступательные танки гаубицы, это значит, что мы сможем использовать их для защиты адронов.
Германия и Нидерланды смогут сообща поставить эти гаубицы,
потому что одна страна не может поставить всё, потому что у нас сами их ощущается их нехватка.
Всего из резервов бундусфера Бербок пообещала поставить на Украину 755-миллиметровый гаубец ПЦХ-2000.
Берлин займется и обучением в СЛУ. Сначала спецоперация бундусфер передал Кееву в 18 миллионов снарядов и тысячи патронов резервы давно на нуле.
0. Еще мы говорили про бронированные машины, к примеру гепарды. Мы можем их
поставлять, но у нас нет для них снарядов. Мы пытаемся сейчас найти снаряды у тех
стран, которые их могут поставлять для гепардов. Канслер Шольц при этом говорит,
что Москва не оставила Берлину другого выбора, кроме как поставлять оружие Украине. В общем,
чего не сделаешь, чтобы тебя не назвали ливерной колбасой? Скажите бы,
Скажите, пожалуйста, то, что происходит на Украине за эти три месяца, интересует позиция немцев, насколько искренне до них доходят?
До них начало доходить, но если честно, еще не до конца. Потому что те решения, которые были приняты по помощи Украине, они важны.
Но прежде всего, что касается оружия, тяжелого вооружения, то мы только в начале пути. И я считаю, что нам есть еще, куда трести эту грушу немецкую.
Т.е. место ливерной колбасы у Мельника теперь немецкая
груша, которую нет сомнений, Киев будет трясти до последнего.
Стараясь сделать так, чтобы на Западе забыли, кто спас
Европу от фашизма Мельнику, который возлагал святы
к памятнику советскому солдату в Тегартоне, вслед
кричали «нацисты» и пошел вон.
В своем официальном аккаунте в соцсетях Зеленске, поздравляя
украинцев с Днем Победы над нацизмом, публикуют
фото солдата правого сектора на груди, на шивка Третьей
танковой дивизии СС «Мертвая голова».
То есть современный Берлин под улюлюканье Вашингтона
и Лондона снова встал в одну шеренгу с нацизмом.
Запорусской области в ССУ уже воюют британскими самоходными установками.
Сенон сообщает, что 89 из 90 обещанных американских гаубиц М777 уже поставлены на Украину.
Байден подписал закон о лингвизе, за которую Киеву, видимо, придется платить зерном.
Американский президент прямо сообщает, что ищет способ его вывести в территории Украины.
На Украине сейчас есть 20 миллионов тонн зерна в хранилищах.
Прямо сейчас мы ищем способы, как вывести их из страны.
Это помогло бы сильно снизить цены на мировом рынке.
В нормальной ситуации мы бы уже экспортировали зерно.
Но не можем из-за вторжения Путина.
Огромную колонну из дальнобойщиков зерновозов, приехавших из Украины,
уже заметили в Молдавском порту на Дунае.
Таким мы вывозим зенов Европу, чтобы они нас потом забрали
за голую ***, холодными и голодными.
Но грабит Украину, не только Вашингтон и Берлин.
В Альвовской области СБУ задержали чиновника местной
администрации по подозрению в хищении гуманитарной
помощи.
Чиновник распродовал еду из снаряжения, которое
предназначалось для фронта.
Бойцы 101-й бригады, терапороны первыми, ощутили, что
в счёт кто-то разбогател и записали видеообращение,
в котором отказались наступать на позиции ЛНР,
потому что наступать просто не с чем.
«Наше подразделение готовилось к выполнению заданий территориальной обороны,
таких как охрана объектов или работа на блокпостах.
Подготовки для действий в зоне боевых действий подразделения не проходило.
Нашего оружия состоит из автоматов, пулеметов и лопат».
которыми мы можем окопаться в районе, расположенном не меньше, чем за километр до позиции боевой бригады.
Смысл нашего размещения в данном районе нам не доводим, боевого задания не ставят.
Мы не видим никакой практической пользы от применения нашего подразделения,
кроме как быть живыми мишенями для обнаружения минометных
или артиллерийских позиций противника.
Против вступления в терабороны митингуют во львове.
Многие из этих женщин не знают, где их мужья и живы ли они в принципе.
Киевские власти таких митингующих предпочитают не слышать.
Вице-пример Верещу, которая очень печется за окруженных на озов стали боевиках,
обращение жен игнорирует.
А что вам отвечает в государственных структурах Украины, что говорят?
С нами не говорят.
То есть, как вы обращаетесь, писали ли Аристовичу, Зеленскому, кому еще Ирине Верещук?
Да, писали. Ирина Верещук на блокируете?
Герои-герои говорят, а потом блокируют в социальных сетях.
А вот НАТО не видит никаких рисков для себя в результате действий России.
и даже потребляет такие выражения, мы видим своего рода благоразумия со стороны России.
Это потому, что мы никоим образом не атакуем страны НАТО,
и они могут себе позволить наращивать количество вооружений на Украине.
В общем, действует совершенно спокойно, методично еще 40 миллиардов туда из Америки.
Что дальше?
Посмотрите, конечно, Соединенные Штаты сейчас организуют этот конфликт,
пожинают плоды, в том числе и плоды связанные с тем, что усиление, точнее, ослабление Европы,
оно очевидно. Соединенные Штаты все больше и больше поглощают Европу.
Вы посмотрите, раньше только американские солдаты находились на территории Европы,
в том числе и в тех же, в той же Германии.
Сейчас они все больше и больше подбирают экономику Европы.
Там вот эти все ограничения по поставкам российской нефтегаза,
оно тоже в интересах Соединенных Штатов.
Они вообще, фактически, забирают теперь и экономические суверентеты Европы.
Ну и, конечно, есть повод для укрепления размещения войск НАТО,
действительно показывая вот эти угрозы,
которые, дескать, идут со стороны Российской Федерации.
Для нас, действительно, спецоперация, которая происходит, очень важна и символично всё-таки окончательное уничтожение или пленение до международного трибунала вот этих бойцов азовы, неонацистов, которые находятся на этой территории, потому что почему они о них впекутся?
Понятно, что готовиться вполне возможно будет образовывать новый котёл Лисичанск-Севердонецка.
Если там назов стали, эти фашисты будут уничтожены или пленены, то уже те войска, которые находятся на этой территории, будет думать.
Если уничтожены, значит они могут быть уничтожены, у них выборы ли отойти, сдать позиции или сдаться в плен, а их уничтожение назов стали приведет действительно к серьезной,
Ну и так, падение уровня моральной состояния украинской армии.
Вообще, на самом деле, вот в этих событиях очень четко надо видеть единство российского народа.
Мы сегодня говорили о параде, который прошел на Красной площади, в целом ряде городов.
Прошли действительно возложения во многих освобожденных населенных пунктах и Луганской, и Донецких народных республик.
Ну, я хотел бы сказать еще об одном очень важном объединяющем начале.
Это бессмертный полк, который прошел с участием миллионов граждан по всей стране.
И посмотрите, как активно он проходил на территориях,
которые подвергаются провокациям со стороны Украины.
Десятки тысяч на улицах Брянска.
Единение Белгородско область, Курско область, Воронежской область.
Люди там более отчетливо чувствуют вот эту вот фашистскую грозу,
которая идет со стороны Украины.
А фашизация украинского общества продолжается.
Вот они западные журналисты пытаются прервать нашего представителя полянского,
но ведь это же бытовой фашизм.
Я могу от своего восприятия иногда в системе онлайн играю в шахматы.
Там игроки из разных стран, в том числе иногда попадаются украинцы.
За последние два месяца практически у каждого второго-третьего украинского игрока на ватарке или фашистская свастика,
или имблема Голичины, или мертвые головы, или Азова.
А вы им страйки кидаете? Или сразу мастри хода?
Вы представляете, то есть это идет, и кто когда рассказывает, что случайно что-то, ничего случайного нет?
Мы действительно сейчас боремся с колоссальной угрозой не только для Российской Федерации Дамбас, а всего мира.
А Запад такое ощущение, что давно ждал, что можно вот эту вот милую, но уже такую напыщенную улыбку убрать и показать свой оскал.
Ведь борьба с нашими памятниками, борьба со своими гражданами, которые приходят возлагать цветы памятникова Советского народа,
это советскому солдату, освободителю,
и это вот такой бытовой фашизм, который начал пронизывать и западное общество.
Кто должен лечить это западное общество?
Конечно, Российская Федерация, так же, как Советский Союз,
лечила это общество в 1941-1945 годах.
Но посмотрите, какие решения принимались.
В 30-е годы депрессия во всём мире, в Соединённых Штатах.
А у нас бурная развития промышленности.
Никто не верил, что Советский Союз воююя не только с фашистской Германией,
объединённой Европой, сможет одержать победу, а Советский Союз одержала эту победу.
Дальше Запад думал, что разрушенный Советский Союз, как они называли нацияфдов и инвалидов,
не сможет за короткий срок восстановить потенциал.
Восстановили, создали ядерный щит, который не позволил развязать новую мировую войну и полетел в космос.
Вот такие возможности есть, когда идёт объединение общества, понимание происходящих процессов.
Ну а Запад, особенно Европа, конечно, в этой ситуации окажется в серьёзном таком тупике,
ну а Соединённые Штаты, конечно, они будут продолжать вот эту политику насаждения войны,
хотя понятно, что все их попытки, в том числе и участие в вооружённых конфликтах,
в том же Афганистане они проваливались, но, используя пушечное мясо солдат...
40 миллиардов долларов на оружие,
воскотенологичные, беспилотники, роботы, я уже не знаю, что они туда забросят.
Мне кажется, к этому нельзя легкомысленно относиться, ведь это все будет на фронте, вот вот.
Там не завтра, послезавтра уже.
Ну, я думаю, что Евгений никто к этому не относится легкомысленно,
потому что мы понимаем, какая угроза, мы понимаем и предпринимают смеры по минимальному допущению этих вооружений в театр военных действий,
но, конечно, оно приходит, но с другой стороны, в том числе и в преддверии нашего великого праздника победы общаясь с нашими оборонщиками,
понимаешь, что у нас есть все необходимое для укрепления нашего оборонного счета.
У нас есть все необходимое для того, чтобы адекватно отвечать на те вызовы, которые происходят.
Именно в оборонном комплексе Россия давно перешла на полное импортозамещение.
Хорошо бы, что все другие отрасли соответствовали нашему флагману.
Хорошо, что Россия и есть такой флагман, оборонный комплекс Российской Федерации, Российской армии.
При этом и Галбицы в количестве 89, если верите американцам, штук и беспилотники.
американские уже замечены на фронте эту информацию к огромному нашему
сожалению подтверждают и наши российские военкоры и боевые
подразделения которые прямо сейчас продвигаются медленно но верно на
донбассе но эти кадры опубликовала украинская сторона то есть в самом деле
но украину уже поставлено американское тяжелое вооружение ну и плюс 40
миллиардов, про которые мы только что уже упомянули.
Давайте прямо сейчас в Нью-Йорк в США перенесемся
на прямой связи Дмитрий Полянский, первый заместитель
постпреда России ВОН.
Дмитрий Алексеевич, мы получили истинное удовольствие
при просмотре вашего диалога с нашими так называемыми
партнерами.
Мне показалось, что ведущий британского телеканала
был шокирован или он балистательный актер,
при этом сегодня в Берлине уже появились наклейки в виде Зеленского,
который очень напоминает ту самую голову с шевронной СС Галичина.
Они действительно не знали, они действительно не знают,
или они имитируют, они играют в поддержку,
Или они искренне не понимают, что из себя сегодня к огромному нашему сужилению представляют украинский режим?
Я думаю, Ольга, что они прежде всего не хотят этого замечать.
Это очень неудобный для них факт, и ведущий с коньюс действительно был очень смущен, это было видно.
Мы, в общем-то, были еще вопросы, которые он хотел мне задать, мне об этом было известно.
Но он действительно постарался быстренько свернуть разговор, как только это затронуло вот эту неудобную тему.
Но вот у меня только что состоялась интервью с другой британской компанией, так называемой Unheard.
Это интернет довольно популярное, так сказать, новостное агентство.
Они вроде бы более вменяемые, чем Sky News.
Sky News это все-таки такая уже, так сказать, mass media, мейнстримовая.
Вот эти люди меня тоже спрашивали.
Ну хорошо, вот вы показали нам эту мертвую голову.
Хорошо. Допустим, Зеленский показал день победы, так сказать, поздравил всех с победы над фашизмом,
вот человеком, который несёт это, так сказать, с этой имблемой.
Ну и что страшного, говорят мне люди, англичане. Я говорю, что значит, что страшного?
Я даже не понял вопрос. Но подумаешь, там есть нацисты,
подумаешь, есть там какие-то там националистические подразделения.
Но это же не повод для того, чтобы начинать войну.
Я ему где-то отоговорю ведущему, ну хорошо, а то, что вот Бандеры Шухевич,
национальные герои Украины, то, что в школах промывает мозги,
то, что нацистские приветствия являются национальными приветствиями Украины в открытую.
Это вас не смущает? Нет, говорит, не смущает. Понимаете?
То есть тут вот еще такой момент, что не все в британское общество,
которое живет совершенно по другим, так сказать, законам, критериям,
не все они воспринимают эту ситуацию так же остро, как воспринимаем мы, ну подумаешь,
на какой-то Украине есть какие-то там нацисты. Ну и что такого? Я тогда сказал, а если вот Борис
Жонсон объявит Дольфу Гитлера национальным героям великобритании, вы тоже думаете,
что великобритание, великобритание ничего не изменится или какого-то из его соратников? Ну тут
тоже ведущий постарался перевести разговор на другую тему. То есть, понимаете, сам факт,
они, конечно, скрывают от общественности, что там так много нацистов.
Но даже если кто-то об этом узнает,
не каждый в британском и европейском обществе воспринимает это так остро,
как мы, по-историческим, по совершенно очевидным, объективным причинам.
Поэтому достучаться тут до них бывает сложно и не только,
потому что у них нет информации,
но и потому что у них как бы нечем ее воспринимать.
Они не готовы просто к такому же остам восприятия, как и мы.
Нечем воспринимать. Звучит двосмысленно, что у них нет серых клеток. В общем, дипломат и искусство, конечно, дипломатическое проглядывается.
Дмитрий Алексеевич, скажите, пожалуйста, кстати, мы только что промониторили наши ребята порталы, которые вы давали интервью, которые назвали адекватным вашего интервью, не выложено на сайт.
Пока еще нет.
Вот она адекватность.
А если бы вы и, может быть, вы эту картинку Зеленского
Смертвой Головой своим коллегам вокруг, вон, показывали,
послал США, послал Великобритании, ведь это же, ну, действительно
чудовищная история, или они знают это, то есть, журналисты
понятно, пропагандисты западные, а послы, или они точно
такие же?
Да они все знают, у них есть эта информация, они опять-таки ее не воспринимают,
ну и по той причине, что она им неудобная во-первых, во-вторых, многие действительно искренне считают,
что ничего такого уж совсем страшного в этом нет, понимаете, вот это, вот в чем, так сказать,
сложность, в том числе и нашей работы, они привыкли все это дело отрицать, они привыкли говорить о том,
что Россия, так сказать, здесь выдаёт желаемая за действительное. Мы много раз им говорили
о нацизме на Украине. Мы много раз им приводили конкретные примеры. Вот недавно относительно мне
пришлось вступить тоже в разговор с Венди Шерман. Это замка секретаря, которая подставляла
Соединенные Штаты. И она уже в конце, когда Василий Алексеевич Небензи ушел в заседание,
я остался за него. Задала вопрос. Ну как же вы говорите, что на Украине есть нацизм, если
зеленский еврей? Это вот этот аргумент, который постоянно не использует. Я сказал ей тогда
когда про бандеру и шуковища. Я спросил, знаете, кто такой бандеры, кто такой шуковища?
Она качала головой. Понимаете, она считает совершенно нормально, что она, в общем-то,
это не знает и не хочет, наверное, знать об этом. Но и когда даже ей объясняешь или им
объясняешь, что да, есть вот такой бандеры, да, есть такой шуковищ. Он национальный герой
Украины. Понимаете, от них это все очень далеко. Может быть, для них даже, может быть,
Первая мировая война, окончания, которые они отмечают регулярно и носят вот эти вот цветочки
до Маки на петлицах. Может быть, она для них даже ближе. Я помню, когда я работал в Бельгии,
там отмечали годовщину окончания первой мировой войны, но практически ничего не было,
если только мы не инициировали по поводу Второй мировой войны. Другое восприятие истории,
абсолютно другая культура и, естественно, другое восприятие нас. То есть нас изначально
а приори воспринимают на Западе, как такую империю зла. Это уже давно, так сказать, в пропагандии, это давно в умах.
И поэтому всё, что мы делаем, всё, что мы показываем, это естественно подвергается сомнением.
Я в том же интервью, оно довольно долго, кстати, когда я неё выложил, почти сейчас я с ним общался.
Я ему тоже самое говорил, вы ничего не знаете про войне на Донбассе, как можно судить о наших действиях,
если вы отрицаете тот факт, что 8 лет шла параллитная война,
что погибали люди, погибали дети, мы должны были это остановить.
Если вы не принимаете этот фактор, вы внимания,
конечно же вы не понимаете, зачем была на счета специально военная операция.
Конечно, для вас это все видится совершенно по-другому.
Понимаете, они вот отметают это все, им это неудобно.
Они считают, что мы это выдумали, просто как предлог.
На самом деле мы давно хотели такую белую пушистую Украину, демократическую и свободную, просто так сказать, поработить и не дать ей развиваться так, как этого хочет украинский народ.
Вот какая картина на Западе. Мы стараемся ее переламывать, мы стараемся доносить нашу позицию, но еще раз говорю, она очень часто просто не ложится на тупочву, которую мы ожидаем, она абсолютно неудобранная и, так сказать, эта семя там прорастает очень тяжело.
Но есть люди, которые, даже после интервью, мне многие писали англичане, американцы говорили, что для них это стало откровением вот то, что я показал эту историю.
Вот, спросили, где это можно найти, я сказал, хотя бы в Википедии, начните хотя бы с этого, то есть это везде, это не секрет какой-то, не секретная информация, это доступно любому пользователю.
Вы сейчас упомянули свои контакты с Венди Шерман.
при этом сегодня здесь в российский мит был вызван американский посол саливан мы подумали может быть нота протеста какая-то нет
оказывается состоялись переговоры
заместителям министра иностранных дел рябковым то есть у нас какие-то контакты с американцами
сохраняются как выглядят эти контакты о чем мы в принципе можем говорить с американцами если они прямым текстом заявляют о том что им нужно
стратегическое поражение России, плюс дополнительные 40 миллиардов долларов на поддержку Украины.
Мы о чем с ними беседы беседаем?
Ну, мне сложно судить, о чем мы с ними беседуем на двустороннем уровне.
Это, наверное, вопрос, скорее, к нашему коллеге, к коллеге послу Антону, Антони Ивановичу.
Ему гораздо сложнее, чем нам, потому что контакты у него гораздо более ограниченные.
Здесь, в объединенных нациях, ситуация все-таки другая.
Прежде всего в рамках Совета безопасности, в рамках Пятерки постоянных членов безопасности для решения каких-то глобальных проблем,
где худо-бедно все равно приходится сотрудничать, все равно приходится встречаться и те же британцы с нами взаимодействуют.
Это, знаете, своего рода как звери на водопое, когда все понимают, что не надо никого есть, потому что вода для всех.
Вот так же и мы здесь, наверное, у нас такое же отношение,
то есть никто никого не кушает в Совете безопасности.
Но такого нет на двустороннем уровне.
Я думаю, что, скорее всего, Сергей Алексеевич просто общался с послом Салеваном
и по вопросам насущным двусторонним, которых у нас очень много.
У нас есть проблемы к функционированию наших загран учреждений и посольства,
И по спредству есть вопиющие какие-то вещи, которые сложно в гуманитарном праве даже себе представить.
Ну, например, мы уже давно не можем пригласить в гости никого из своих родственников.
И причем нам даже не говорят, как это будет дальше осуществляться.
Я такого не помню никогда в исторической практике. Просто нет и все.
Скажите еще, пожалуйста, тут-то тема голода эксплуатируется мирового очень-очень серьезно, это как раз тема УОН, да?
И в этом смысле Байден тут заявил, что ищет пути, как эвакуировать зерно из Украины для того, чтобы снизить цены.
Но понятно, что Байден не интересен голод глобальный, ему интересны сытые американцы, ну, по крайней мере, его ближний круг.
Насколько серьезно действительно эта проблема цены на зерно голодающий мир из-за конфликта Украины и России?
Мы уже неоднократно и по этой теме дискутировали,
у нас были заседания совбеза по этой теме, и будут
еще на следующей неделе.
Дело в том, что подается здесь эта ситуация достаточно
извращенно.
Все стараются преподать дело так, что именно конфликт
России и Украины, значит, я явился первопричиной
вот этой ситуации с недостатком продовольствия, глобального
финансового кризиса и вообще пытаются на нас повесить всех собак там уже говорят о том,
что и климатическая повестка может быть сорвана именно вот из-за таких действий России.
Но их мотивация понятна, но она абсолютно далека от фактов и мы неоднократно на эти факты
указывали. В частности, то, что проблемы с продовольствием, они начались задолго до этого и
что за ними стоят в том числе и действия западных государств. И ключевым фактором здесь
остаются и даже становятся более значительным фактором. Это односторонние санкции. Ведь,
собственно говоря, дефицит продовольствия на рынке, он появляется не из-за того,
что Россия и Украина, допустим, не хотят экспортировать свои продовольства или, допустим,
мы не можем или не хотим экспортировать свои удобрения. А потому что есть санкции,
есть финансовые ограничения, как эти поставки оплачивать. Отменяйте санкции,
если вы такие добрые, отменяйте какие-то другие ограничения и сразу ситуация изменится кардинальным
мы это доказываем на пальцах, мы доказываем это на выкладках, но у нас опять-таки тоже пытаются не слушать.
Что касается зерна с Украины, мне кажется, тоже здесь надо решить вопрос, в том числе с самовведенной блокадой портов,
которые Украина осуществляет. Вы знаете, что акватория портов, в частности Одессы и вход Николаев,
Заменированные, соответственно, там скопились иностранные суда,
часть из которых, кстати, тоже могла бы вывести зерно с Украины.
Значит, Украина отказывается
разминировать эти территории, акватории, несмотря на то, что и он обращалась к ним,
и турки обращались, очень обставляются это какими-то довольно странными условиями,
которые нам совершенно непонятны.
По поводу зерна, которая есть на Украине, мне сложно судить,
но мне кажется зерно должно оставаться в том числе для того, чтобы украинцы сами что-то ели, потому что
с одной стороны люди говорят о том, что украине грозит голод, а с другой стороны говорят, что нужно
вывести все зернос украины. Я не очень здесь понимаю связь. Что в этом хорошего для Украины от такой
постановки вопроса? Но это не мне решать, конечно. Для Украины сейчас в целом мало чего хорошего происходит.
Жалко, что украинские власти совсем не обращают на это внимание и не прослеживают никакой логики.
Байден сказал нам нужное украинское зерно.
Рассы вывезли украинское зерно.
Все нормально.
А украинцы пусть с голоду пухнут.
Спасибо вам огромное, Дмитрий Полянский.
На прямой связи из Юерка первый заместитель постпреда Российской Федерации вон.
Спасибо большое.
Тащи, полковник.
В начале несколько слов о самолетах судного дня и воздушной части парада.
Поскольку по этому поводу было наговорено достаточно много разной ерунды.
Развиты разного рода, конспирологические тегории, но там же ключевой ядерный взрыв
способен разбить иллюминаторы, поэтому иллюминаторов нет, но лобовое стекло у
самолета ядерный взрыв разбить не способен. Да вот не надо нести ерунды. Так говорят
американцы, так и хочется сказать этому ответственному товарищам.
Во-первых, это не самолет судного дня, вот когда звучит самолет судного дня, так и чувствуется какой-то приближающийся ядерный апокалипсис.
На самом деле это воздушный пункт управления.
И такие самолеты есть в каждой стране, ну скажем так, первого уровня.
Это элемент системы управления, высших звеньем управления государства и вооруженными силами.
Есть центральный командный пункт, запасной командный пункт, шелездрожный командный пункт, воздушный командный пункт.
И с этих и они должны быть осуществить беспоребойное управление и государством, и вооруженными силами.
Конечно, там есть функции, предусмотренные в случае применения ядерного оружия.
Но это, так сказать, важный, но все-таки только элемент.
Важный, но все-таки только элемент.
Теперь по поводу того, что самолеты кончились.
То есть если начнется ядерная война, то руководство всех стран взлетит и будет находиться где-то в воздухе и кем-то командовать.
В то время как на земле будет то, что будет на земле.
То есть не обязательно, не обязательно.
Предусматривается, конечно, взлет воздушных командных пунктов управления.
Ну, чтобы там непременно находился в этом моменте.
И глава государства. Ну, не обязательно это.
Опять-таки все эти решения принимаются, как принято, говорите военно, по обстановке.
Мы почему вас спрашиваем, Михаил Михайлович, вопрос непраздный.
То есть тема ядерной войны западников волнует очень-очень сильно.
И они пугают свое население. Вот даже сегодня это же не какой-то болванчик, это министр обороны США, Остинова фамилия.
Цитата, ядерный арсенал России представляет серьезные сложности для США.
Ну, безусловно, безусловно. А кто бы сомневался с господином товарищем Остинова?
должны думать после этого, что его единственная цель, чтобы этого арсенала нас лишить.
Но это у них стратегическая задача вырвать у России ядерное жало. И действительно, наши ядерные арсеналы
сопоставимы по своими возможностями, Соединенными Штатами, и для кого это сопоставимы, и для кого это секрет,
это не для кого не секрет. И мы по-прежнему представляем собой единственную страну, которая может запросто
снести Соединенные Штаты с лица земли. Мне не хотелось бы говорить на эту тему, но у нас такие возможности реальной есть.
И мы единственная страна в мире, которая располагает подобную возможность.
Ходят слухи, что некоторые государства мы можем уничтожить два раза.
Уничтожить и потом вернуться еще разу, конечно.
Несколько раз подряд, но не хотелось бы заниматься ядерным экстремизмом.
Теперь, что касается отмены воздушной части парада, да, действительно, непосредственно от Красной площади,
над Боской, в этот день удалось обеспечить достаточно приличную погоду.
Но вообще-то через всю европейскую часть страны в это время проходил мощный атмосферный фронт.
Были осадки, облачность, наверное, 8-10 баллов, а самолеты все-таки взлетают с очень разных аэродромов.
Начиная с Энгельсона, заканчивая Шайковской, Шайковской, Мегаловом.
Это очень сложная схема построения порядка вот этого, которая пройдет на Красную площадь.
И есть ли их, и есть, хотя бы малейшие сомнения в безопасности в этот день.
Ну, кому хочется, чтобы, например, 9 мая ознаменовалось лёдным происшествием,
тем более в ходе пролёта над 15 миллионным городом.
Если есть хотя бы малейшее сомнение в безопасности пролёт,
воздушную часть надо отменять. Это уже, кстати, было сделано не первый раз.
В ходе парадов на кроссовом году тоже.
Есть сомнения. Отменяем.
И теперь несколько слов по поводу военного положения, которое якобы значит...
Не объявлено.
Что оно может быть введено.
Никакой необходимости и в нём нет.
Ну, что такое военное предложение, военное положение?
Во-первых, оно регулируется федеральным законом.
Это достаточно объемный документ.
Там, например, можно привлекать население к оборонным работам,
изымать у них тято или иную имущество в интересах обороны,
ограничивать приезд у естых всех или иных областей,
ограничить время пребывания, например, на улицах.
Ну, нет, сейчас в этом никакой необходимости.
Тем более передавать какой-то объем полномочий органов власти на местах военным
нет в этом никакой необходимости. Как и нет необходимости в мобилиционных мероприятиях,
что частичных, что полных на данном этапе.
А в чем есть самая настоятельная необходимость?
Это форсировки работы нашего оборона промышлого комплекса,
чтобы он обеспечил наши части соединения самым современным оружием в ходе специальной военнооперации.
Вот такая настоятельная их необходимость безусловно есть.
Пожалуйста.
Знаете, по поводу угрозы, которые пугают американцы себя,
но давайте образно представим себе ситуацию.
Сидел лесу Медведь, ел малину, никого не трогал.
Пришел к нему пьяненький американский турист, ударил палкой.
Медведь не обращает внимания.
Ушел, вернулся опять этот турист с кирпичом, ударил Медведь.
Медведь реавкнул, но ничего не сделал.
Третий раз он возвращается в сирматуру и скажите,
представляет ли Медведь угрозу для пьяненького американского туриста?
В какой-то степени да.
Потому что вот все то, что делают Соединенные Штаты Америки,
с поставками вооружений, все больше вооружений, еще больше вооружений.
А может быть, Россия представляет угрозу?
Вы знаете, любого даже самому спокойному человеку
можно довести до белого колени,
если постоянно пытаться нанести ему неприемлемый ущерб.
Теперь, что касается того, понимают или не понимают,
все они прекрасно понимают.
Ровно так же, как британские и французские премьеры в 1938 году
прекрасно понимали, что делают,
когда Гитлера Руссалиня отдавали Чехословакию на растерзании.
Просто был расчет на то, что можно Гитлера использовать,
опять-таки, извините, в против Советского Союза.
С 2014 года, вот сегодня это уже совершенно очевидно,
есть Евромайдан, вся эта история была затеяна исключительно для создания
неадекватного режима, который будет представлять военную угрозу для России.
И, собственно говоря, все, что две делалось,
появление вот сжигания людей в Одессе, карательная операция в Донбассе,
вот эта вот кровь, которая создавалась,
это, знаете, если хотите, создание вот такого пса,
которого кормят человечиной для того, чтобы натравить нужный момент
над того, как кого-нибудь ему укажут.
Восемь лет они занимались ровно этим.
Правда, сегодня вот смотрите на Украине на ту же территориальную оборону.
Для них открытие.
Они говорят, что будут использовать как пучечное мясо.
Да, ребята, у вас будут использовать как пучечное мясо.
Но когда на Украине сегодня задают вопросы, куда денется наше зерно,
мы-то, чтобы им кушать.
Ничего, вы, ребята, кушать не будете.
Потому что трупом еда не нужна, а если вас наделают трупов.
Потому что трупопровод не будет работать через Украину.
А трупопровод, куда идут сначала американские доллары,
Оттуда покойники, вот он будет работать, он работает сейчас очень эффективно.
Потому что это такая война через синего аватара,
когда вы вроде как американин своюет, но тем не менее на удалении с чашечкой кофе.
Гибнут будут украинцы, ну так вы сами вам 8 лет рассказывали, что именно эта картина и нарисуется.
Но, дорогие мои, вы считывали, что у нас Россия будет вам продолжать сочувствовать,
когда для нас это представляет угрозу, не в коем случае.
Будем защищаться, как тот медведь в Малинике.
И будьте уверены, мало не покажется никому, до кого доберёмся.
Спасибо, я сначала хотел бы поздравить Луганскую,
особенно Донецкую, народную Республику с Великим Праздником,
с Днём независимости, особенно Донецкую,
потому что провёл там четыре года советником Глуганской, вроде завтра.
А Луганской, ну, и завтра у меня один будет, поэтому я зараняю.
Это замечательный праздник.
Во-вторых, ещё один маленький автоп,
Я 9 мая отмечал в Харкевской области, в одном из освобожденных городов в Купинске.
Печатление совершенно невероятное, я так понимаю, что Дима Егоровичников у вас уже был,
наверное, рассказывал, я не буду повторяться.
В любом случае, главное впечатление заключается в том,
что насколько у нас были осторожные даже пессимистические ожидания вечера 8 мая,
Настолько же они были перевернуты 9-го, потому что мы ждали 10-20-30 человек,
которые там со страхом, вот отдам, как пришло в центре города, 600 человек,
а на узловой 300, а в ковшаровке 500 человек, абсолютно без всякого страха.
Нам говорили, камеру не доставайте разбегутся, они сами пошли сниматься на камеру.
И что особенно приятно, все эти годы они смотрели российские телеканалы и все передачи, особенно вашего.
Я прошу прощения за фамилиярность, цитата.
Дважды меня просили передать привет Олечке Скобеевой.
Благодарю. Спасибо большое.
Знают все, смотрят все, я спросила женщину.
Сранить на пожилую уважность здесь все.
Она говорит, да мне внуки настроили как-то, я в общем, короче, все вижу.
Причем они, похоже, воспринимают всех нас как один большой такой российский канал.
То есть говорит Родина, короче, они так играют. Спасибо вам за голос Родины.
В любом случае, это не Донбасс, не DPR, не LNR, а это именно Харкевская область, 100 километров от Харкева.
И мы, конечно, были впечатлены таким отношением людей.
Ну и, разумеется, вопрос, который задавали все,
меня раз то спросили, они спрашивают всех, вопрос у всех только один.
Вы отсюда не уйдете.
Вот, мы всем говорим, что нет.
Берём на себя такой смелость.
Что касается...
Нельзя теперь уже уходить после всего того, что было?
Да, мы с моими коллегами решили, что если вдруг это случится,
ну поскольку мы слово давали, мы тогда туда партизанами уйдём.
Выбора нам не оставили.
Получается так.
Из ваших сюжетов я бы ответил один, просто потому, что я смотрю опять же на родные места,
потому что я был депортирован из Латвии в 2004 году с автоматиками.
И этот сюжет очень непростой.
9 мая в этом году в Риге, разумеется, это связано с нашей специальной военной операцией,
потому что интенсивность гражданского противостояния в этом году несопоставимо с прошлом-позапрошлом годом.
Но я прошу отметить все информации, которые шла из Риги, что не пустили, люди пришли, цветы трактором собрали,
люди вернулись и еще раз эти цветы положили. Оставились охранять.
Каждый год по данным латвийской полиции возлагают цветы к этому монументу больше 100 тысяч человек.
Это осознанный шаг?
Это было призвано оскорбить, показать пренебрежение, потому что их задача отменить 9 мая, чтобы нет дня победы.
Давайте мы глянем, а вы потом продолжите, потому что это кадры, от которых действительно стынет кровь.
Да.
Это со связами на глаза.
День победы!
День победы!
День победы!
Сатая Мая моря цветов побядет.
Почему так много людей в Латвии, скажем так, послушались
этой информации, которая пропагандит, которая идет с Кремля
по поводу идентичности 9 мая?
Это связано с тем, что многим людям удобнее потреблять информацию на родном языке и в Латвии, как мы знаем, предложение в плане информации СМИ на русском языке всегда было довольно специфичным, ограниченным.
Это одна из причин, по которой люди слушали ту информацию, которая была на русском доступном, она была, как мы знаем, основном информация подготовленная по заказу Кремля.
Президент Пикерсейма, премьер, все высшие, должны лица уже высказались по поводу
памятника Советским войнам в Кардалгое. Все высказали, что памятник будет снесен.
Пока этот памятник тут там стоит, этот дискуссия, этот диалог более или менее
такой, повышенных тонах, он будет в обществе продолжаться. То есть, безусловно, в данный момент
присутствие этого памятника вносит скорее раздор, чем что-то другое.
От памятников оккупации нужно избавляться и лучше поздно, чем никогда.
Памятников оккупации. 40% в Риге живет русских.
Пусть попробуют. Хотя попробуют, конечно.
Как и в Латвии.
От русских надо избавляться, как бы имели в виду Ани.
Этот памятник разговор о его демонтаже и сносе начался в 1991 году.
Сразу после декларации о независимости.
Тогда американцы, это эксклюзивная информация, нет наших средств у нас информации,
американцы тогда предложили Риге купить у них эту стеллу и увезти, а скуптурную группу, значит, на металлолом.
30 лет прошло с тех пор, они боятся 30 лет.
И эта картинка, о чем я хотел специально сказать, это демонстрация их страха.
Еще раз, каждый год больше 100 тысяч человек приходит к этому памятнику, и так будет и следующий раз.
Бронзовый солдат в Таллине и им покажется детским садом.
В 2004 году 1 сентября с пастомента этого памятника я обращался к защитникам от имени штаба защиты русских школ к родителям и к старшеклассникам.
Сейчас эти старшеклассники там, прошло 18 лет.
И я им тогда 1 сентября, 4 год.
И мне прямо с СМС к вам присылали информацию, я стоял там из Беслана.
Я тогда сказал латвийским властям, вы устроили духовный терроризм, уничтожая русский язык и русские школы.
То же самое, что террористы устроили в бесплатной школе.
Но русской школы в Латвии больше нет?
Нет.
Русские школы исток нам преподают русским детям, русскую литературу, русские учителя на латышском языке.
Это очень характерная ситуация, и этот страх должен у них оставаться.
Это единственная возможность их остановить.
Кстати...
Да нет у них никакого страха. Проблемы-то в этом.
Они боятся. И это демонстрация этого страха. Они боялись четвертой.
Мы мирные люди, русские, мы пришли возложить цветы к памятникам моменту.
А вы показали не то видео в то же самое время поздно вечером,
и вот это видео должны слушать в кабинете министров Латвии,
потому что люди пели не день победы.
Люди пели священную войну, стоя около этого памятника,
и они пели целиком, зная все слова и проярость благородную, которая сметает.
Вот люди запели другие песни, и они должны это понимать.
Это последний. Как говорил Путин про нас, к стене припёрли, эта стена дальше некуда.
Дальше либо русские станут латышами, либо и заставят всех сбежать в Россию.
Это последний рубеж.
Ну и что такое русский человек, они же в конечном итоге оцепили этот монумент.
И что делают русские?
Заваливают оцепление букетами из цветов.
Выведить таких невозможно, вернёмся через минуту.
60 минут.
Президент Путин только что назвал умелые действия 15 отдельно Александрейской бригады
в ходе спецоперации России на Украине,
образцом выполнения воинского долга сообщили в Кремле.
Это единственная в армии России мераторческая бригада,
она действовала в Киевской области.
9 мая Президент Путин постановил присвоить ей почетное наименование гвардейской,
принимает статус документа за массовые героизмы и отвагу, с стойкостью мужества.
Спецоперация «Россия» на Украине продолжается.
Новые кадры от Мены Барона. Смотрите.
Преоритетно работаем по средствам ПВО Украины.
Применяем высокоточное оружие для поражения исключительно военных объектов,
дабы исключить поражение мирного населения и глобальной застройки.
Все опытные, все умеют, все знают.
В первую очередь, как у человека, конечно же, это напряженность,
потому что не мирное небо, так скажем, а как у боевой ледчика собранность и желание выполнить поставленную задачу.
Посол США Джон Салеван постел мит России, он вышел из здания на Сполинской площади менее чем через 20 минут после того, как туда зашел.
Спресс и Салеван общался не стал, в это же время в мит России был вызван посол Польши-Экшиштоф Краевский.
Москва требует от Варшавы официальных извинений за инцидент с послом России Сергеем Андреевым.
Андреева. На нашего дипломата совершили нападение, когда он 9 мая возлагал венок на военном
мемориальном кладбище советских воинов. Вандалы и нацисты облили Андреева красным,
сладким сиропом. В нашем Министерстве иностранных дел подчеркнули, что решение дальнейших шагах
с нашей страны будет принято в зависимости от реакции польских пластей на эти требования.
А какая официальная Москва в Варшаве не только не возбудила никакого дела, но и попыталась оправдать
выпшу националистов. Сам посол в результате провокации не пострадал, дал достойнейший
отпор набросившимся на него с русофовскими воплями польским пропагандистам.
Российского посла в Польше Сергея Андреева облили красной краской. На дипломата напали
на кладбище советских воинов в Баршаве. Он приехал туда, чтобы возложить виног в честь дня
победы. Одна из участниц акции солидарности с Украиной, проходящей у мемориала, с криками фашисты
Прорвалась к российскому паслу и опрокинула на себя
него и окружающих банку кроваво-красной краски.
Мама она особо скрывает народу украинский.
Вот символику это фарба.
Я вам начали с сыра.
Сыр!
Адьба!
Сыр!
Сыр!
Сыр!
Сыр!
Сегодня мы сорвали возложение цветов пасла России
памятнику. Мы, украинские активисты, просто подошли
к послу и разорвали на себя искусственную крозь.
Точно так же это искусственная крозь попала на посла и
другого его товарища.
Собрание противников российской агрессии на Украине, где
каждый день происходит преступление геноцида, было
законным. Эмоции украинских женщин, участвующих в манифестации,
чьи мужья мужественно борются за защиту родины, понятны.
Польские власти не рекомендовали паслу России
возлагать цветы 9 мая в Баршаве.
Полиция позволила паслу безопасно уехать с места происшествия.
Позволила.
Блестательная реакция российского пасла.
На ваших руках говорит кровь.
На моих руках сладкий сироп, инсинуация, провокация.
Все то же самое, что вы устроили в Буче,
действительно достойнейшие ответы, ни одна мускула на лице даже не дрогнула.
Украинцы при этом открывают еще один новый газовый фронт.
Операту РГТС Украина со ссылкой на некие форсмашорные обстоятельства.
Закрутил газовый вентиль для Европы.
Сегодняшнего дня газ через станции Сахрановка и Новопсковск в Луганской области.
А по ним, вдумайтесь, идет примерно треть российских газовых поставок.
более не подаётся. Что за форс-мажор случился с Зеленским, доподлинный никому неизвестно.
Официальный представитель Газпрома Куприянов рассказал, что все-все специалисты на этих станциях,
как работали, так и работают. Всё время, включая время войны на Донбассе.
Впрочем, бывший глава Накна Фатагаса Украина считает, что это сделано, чтобы не дать русским воровать собственной,
а русский газ. Найдите в этом хоть какую-то логику.
В нынешней начальной кнефтегазовой компании Украина уже грозит разбирательством в суде. Смотрим.
Стабильные поставки газа, несмотря на войну, которая длится месяцы, теперь будут сорваны.
Украина говорит, что она вынуждена закрутить вентили на компрессорной станции Новопсков,
которая обеспечивает почти треть газовых поставок в Европу из России.
В Киеве заявили, что не могут гарантировать безопасное функционирование станции.
Они не хотят, чтобы их считали ответственными за то, что произойдет.
То есть во многом эта война добралась и до газопроводов.
Украинский государственный газовый оператор предложил временно переместить поставки для Запада на станцию Суджа,
что, как заявили в Газпроме, «технически невозможно».
Газпром не получил каких-либо подтверждений форс-мажорных обстоятельств.
Украинские специалисты все это время спокойно работали на ГИС Сохрановка и КС Новопсков и продолжают это делать.
Газпром перед своими европейскими потребителями выполняют обязательства в полном объеме.
При этом, Украина создала такие условия, когда транзит газа через ее территорию на 34% ниже забронированных и оплаченных Газпромом мощностей.
Кроме того, Украина оставила для транзитов Европу только один вход, что существенно снижает надёжность её газоснабжения.
Перенос объёмов на ГИС-суд же технологически невозможен.
Это чётко прописано в соглашении взаимодействия от декабря 2019 года.
И украинская сторона это прекрасно знает.
Украина поддерживала газопровод в рабочем состоянии на протяжении двух с половиной месяцев российского наступления
и бомбардировок. Это было гордостью Киева, который
хочет сказать, что Украина – заслуживающая доверие
транзитной страны. Россия годами пыталась подорвать
роль Украины, чтобы продминать другие газопроводы, такие
как северный потолк 2.
«Я думаю, что то, что мы слышали сегодня о прекращении
оператором ГТС Украины транзита газа в Европу, лишь подчеркивает
то, что мы знали. Мы знали, что необходимое оперативное
реагирование на сбой и номеровом энергетическом рынке,
причины которых является вторжение президента Путина на Украину.
Мы находимся в тесной координации с партнерами и союзниками в мире
по наращиванию энергопоставок.
Наша задача в том, чтобы предпринимать шаги
по снижению зависимости от российской энергетики.
Европа прижималась к России и ее дешевом нефце и газу слишком долго.
Я верил в перемены через торговлю.
что у нас будет ситуация, выиграл-выиграл, но мы были неправы.
Когда ты танцуешь с дьяволом, это дьявол меняет себя, а мне наоборот.
Это ослепило нас, расслабило нас.
Если мы не будем действовать быстро и решительно, это нас разрушит.
Пока же экономику европейских стран разрушают санкции,
которые они вводят против России.
Уже в девяти странах Евросоюза инфляция перевалила за психологическую,
за психологическую, конечно, отметку в 10%.
Выше всего она в руссофопских прибалтиках Польши, в Истонии 19%
инфляция в Литве 16,6, в Латвии 13,2, в Польши 12,3.
Ну и, в общем, несмотря на плачевное состояние,
собственно, экономики приходится поддерживать Украину,
чем могут, несмотря на всю эту жуткую инфляцию,
все скидываются на оружие, на амуницию
и сами гастролируют в одних и тех же украинских местах, смотрим.
Лавам за снимаченные.
Лавамид Германина, Лена Бербок, посетила Буча,
побывала возле грамок, где в братском агеле хоронили замученных бученцев.
Внутри церкви посмотрела фото выставку с фиксацией последних этих преступлений.
Наследки в цех злоченив.
Месяц спустя трупы из Буча убрали,
вместо них туристам показывают фотографии.
Буча-буча, пригород Киева, такой же, как под сдам, пригород Берлина.
Тут видим детские площадки, супермаркеты, и люди идут на работу.
И вот просто рядом с этим всем мы видим следы ужасных преступлений.
В храме Анна Лена Бербок ставит свечку на выходе отец Андрей,
показывает главе немецкого мит видео с убитыми украинцами на телефоне.
На случай, если эмоции нужны чуть больше,
Апута выставка не смогла шокировать нужным образом.
Бербок первое исправительство ФРГ посетило Украину с момента начала спецоперации.
В немецком бунде стаги в этой связи может случиться
раскол.
Ведь защищая честь и достоинство президента Штайн Майера,
визит которого отменил лично-зеленский Шольц, летить
в Киев не захотел.
Но представитель зеленых бербок так хочет усадить
себя в кресло кэнслера, что наплевало и на Штайн
Майера лично и на Берлин целиком, который все это время
медлил с поставками тяжелого оружия Украины.
Наступательные танки галбиц – это значит, что мы сможем
использовать их для защиты адронов. Германия и Нидерланды смогут сообща поставить эти гаубицы,
потому что одна страна не может поставить всё, потому что у нас самих ощущается их нехватка.
Всего из резервов бундусфера Бербок пообещала поставить на Украину 755-мм гаубиц ПЦХ-2000.
Берлён займётся и обучением в СССР. Сначала спецоперация бундусфер передал Киеву в 18
миллионов снарядов и тысячи патронов. Резервы давно на нуле.
Еще мы говорили про бронированные машины, к примеру, гепарды.
Мы можем их поставлять, но у нас нет для них снарядов.
Мы пытаемся сейчас найти снаряду у тех стран, которые их могут поставлять для гепардов.
Канслер Шольц при этом говорит, что Москва не оставила Берлину другого выбора,
кроме как поставлять оружие Украине. В общем, чего не сделаешь,
чтобы тебя не назвали ливерной колбасой.
Скажите бы, ласка, вот...
Скажите, пожалуйста, то, что происходит на Украине
за эти три месяца интересует позиция немцев?
Насколько искренне до них доходит?
До них начало доходить, но, если честно, ещё не до конца.
Потому что те решения, которые были приняты по помощи Украине,
они важны, но прежде всего, что касается оружия, тяжёлого вооружения,
то мы только в начале пути.
Я считаю, что нам есть еще, куда трясти эту грушу немецкую.
Куда трясты?
Все грушу немецкую.
То есть, место ливерной колбасы – умельника теперь
немецкая груша, которую нет сомнений, Киев будет
трясти до последнего, стараясь сделать так, чтобы на Западе
забыли, кто спас Европу от фашизма – мельнику, который
возлагал цветы к памятнику советскому солдату в Тегартоне,
вслед кричали «нацисты» и пошел вон.
В своём официальном аккауте в соцсетях Зеленске поздравляя
украинцев с Днём Победы над нацизмом, публикуют
фото солдата правого сектора на груди, на шивка третьей
танковой дивизии СС «Мёртвая голова».
Т.е. современный Берлин под улюлюканьей Вашингтона
и Лондона снова встал в одну шеренгу с нацизмом.
Запорусской области в ССУ уже воюют британскими самоходными установками.
Семьнан сообщают, что 89 из 90 обещанных американских гаубиц М777 уже поставлены на Украину.
Байден подписал закон о линдмизе, за который Киеву, видимо, придется платить зерном.
Американский президент прямо сообщает, что ищет способ его вывести в территории Украины.
«На Украине сейчас есть 20 миллионов тонн зерна в хранилищах.
Прямо сейчас мы ищем скозы, как вывести их из страны.
Это помогло бы сильно снизить цены на мировом рынке, в нормальной ситуации.
Мы бы уже экспортировали зерно, но не можем из-за вторжения Путина».
Огромную колонну из дальновольщиков зерновозов, приехавших из Украины, уже заметили в Молдавском порту на Дунае.
Так и мы вывозим зенов в Европу, чтобы они нас потом забрали за голую ***, холодными и голодными.
Но грабит Украину, не только Вашингтон и Берлин.
В Альвовской области СБУ задержали чиновника местной администрации по подозрению в хищении гуманитарной помощи.
Чиновник распродавал еду и снаряжение, которое предназначалось для фронта.
111-й бригады, терапороны первыми, ощутили, что за их счёт кто-то разбогател.
И записали видеообращение, в котором отказались наступать на позиции ЛНР,
потому что наступать просто не с чем.
«Наше подразделение готовилось к выполнению заданий территориальные обороны,
таких как охрана объектов или работа на блокпостах.
Подготовки для действий в зоне боевых действий подразделения не проходило.
Нашего оружия состоит из автоматов, пулеметов и лопат,
которыми мы можем окопаться в районе, расположенном не меньше, чем за километр до позиции боевой бригады.
Смысл нашего размещения в данном районе нам не доводит, боевого задания не ставят.
Мы не видим никакой практической пользы от применения нашего подразделения,
кроме как быть живыми мишенями для обнаружения минометных
или артиллерийских позиций противника.
Против вступления в терабороны митингуют вольвове.
Многие из этих женщин не знают, где их мужья и живы ли они в принципе.
Киевские власти таких митингующих предпочитают не слышать.
Вице-пример Верещук, который очень печется за окруженных наозов стали боевиках, обращения жен, игнорирует.
А что вам отвечают в государственных структурах Украины, что говорят?
С нами не говорят.
То есть как вы обращаетесь? Писали ли Аристоевичу, Зеленскому, кому еще и Лини Верещук?
Писали ли Аристовичу, Зеленскому, кому еще Ирине Вирищеву?
Да, писали. Ирина Вирищеву к нам блокирует везде.
Адальбилевич, знаете, я, конечно, удивлен, но Соединенные Штаты, конечно, бизнес делают, умеют.
Вот все, о чем мы сейчас говорили, это чистый бизнес такой. Ничего личного, как говорится.
Понимаете, вот до чего дошли?
Просто отдайте зерна.
Да, понимаете, вот аргументы, которые мы постоянно приводили,
что на самом деле Европейскому Союзу без газа не обойтись,
дошли до Европейских стран.
Безусловно, здесь лидер Венгрия, Словакия, другие страны говорили,
что это нереально нам необходим несколько лет, кому-то вообще 5-10 лет,
и Соединенные Штаты почувствовали, что всё, проигрывают,
не могут они заставить Европейский Союз отказаться от нефти, от газа.
Что они делают? Соответственно, они входят в сделку вселенским
и говорят о том, что должны перекрыть определенную часть
в поступлении газа.
Для того, чтобы уже Байден позвонил лидером или же
теневики-экономисты позвонили и сказали, что, слушайте,
не хотели нас сжиженный газ, не получите российских.
Попробуйте перевесить любой другой аргумент, один.
Кроме того, что я сейчас говорю, потому что на самом деле мы
на сто процентов заинтересованы в том, чтобы исполнять свое обязательство.
А не других аргументов.
Мы об этом говорили сразу после инцидента.
Все, что произошло, указывает на то, что надо немедленно отказаться от российских энергоносителей.
И они говорят о том, что, да, действительно, надо отказываться от всего этого.
И, соответственно, здесь, конечно, сейчас борьба таких уже тенивиков или же экрамистеров настоящих европейского союза,
соединенных штатов, и мне кажется, что мы увидим результат буквально в течение дня двух-трех.
Какой я так говорю?
Они будут исходить из этой...
Закроют еще две трети?
Первое, я думаю, что этих стран станет больше европейских стран, которые говорят и призывают Соединенные Штаты все-таки к реальности,
что на самом деле мы без газа не обойдемся, а другая сторона, естественно, Соединенные Штаты в том числе будут говорить о том,
что быстрее готовьте инфраструктуру для приема среженого газа из Америки, потому что Германия, Франция,
когда они почувствовали, что на самом деле все, на самом деле плохо, начали искать средства для того, чтобы построить терминалы.
Те самые необходимые, которые надо строить по некоторым данным от 4 до 7 лет.
И соответственно, сейчас уже буквально полчаса назад я уже слышал, да, в средствах массовой информации,
из ФРМАЦ и Западной говорят о том, что Америка готова сейчас кредитовать подобные проекты для того, чтобы эти терминалы строить.
Это же профессионально, на самом деле они работают, и это все делают.
Второй бизнес, это военный.
Здесь без всякого сомнения, никогда за последние 10 лет, даже включая операцию в Сирии,
я уже не беру Ирак, конечно, тогда они получили огромные деньги.
Я имею в виду военные лобби Соединенных Штатов.
Сейчас, конечно, они получают очень серьезные деньги.
Это миллиарды долларов, а то и десятки миллиардов долларов.
потому что все вооружение, которое сейчас уходит на территорию Украины,
это, по сути, то вооружение, которое им точно сейчас в ближайшие перспективи не понадобится Соединенным Штатам,
кроме как на Украине. И соответственно...
Как знать, как знать?
И соответственно... Нет, это стратегическое направление Украина.
А, конечно, у них много точек по всему миру, куда они этому оружие направят.
Но тем не менее, Украина это все глотает.
И соответственно, здесь и Зеленский, и его коллеги тоже, конечно, научились в период проведения специальной военной операции делать бизнес.
Они на этом тоже получают.
И кстати говоря, буквально вчера вечером тоже средства массой информации западные начали подозревать и выходить со своими выкладками, что на самом деле им уже подготовлен.
И причем до 15 человек власти Украины, где они окажутся после того, как операция завершится, имеется в виду победа и России.
А в том, что они не сомневаются, что победа России будет, Соединенных Шатов уже проливается и тоже говорят.
Вы помните, на днях, буквально, по-моему, руководитель национальной разведки сказал о том, что надо уже опять возвращаться к дипломатии для решения вопросов проблем на Украине.
Это означает о том, что они точно верят и понимают, что на самом деле Россия, конечно же, выигрывает.
И более того, они обращают внимание на, соответственно, за последние две недели, особенно на те профессиональные удары,
которые наносят Российскую Российскую Федерацию по войной структуре.
Мы в этой студии не раз говорили, что пожиды не бьют, что они бьют по инфраструктуре войны и так далее, бьют сейчас, эффективно.
И последний пример, наверное, все-таки вот эта атака на остров,
9 мая, где они потеряли десятки самолётов и вертолётов вместе более 50 своих боевиков украинская сторона.
Если ответственно, именно так и будет. Задаются вопросы, почему чуть раньше этого не делали?
Ну, собственно говоря, мы же давали понять им.
Слушайте, мы не хотим разрушать инфраструктуру максимально.
Мы на самом деле хотим, чтобы вы поняли, что задачи, которые стоят перед Россией, которые они ставят,
ДНР, ЛНР границы, демилитаризация, динацификация.
Вы исходите из того, что мы будем идти до конца.
Ну, не поняли сначала, а сейчас, соответственно,
Украина, понимая это, занимаются на самом деле тем,
чтобы сохранить какую-то часть Украины.
Но, подводя итог в этой части своего выступления,
хочу сказать о том, что на самом деле активность Украины
и латвийских стран, прибалтийских стран
заключается в том, что, в первую очередь, Польша.
Им действительно в зависимости от их активности,
если это будет очень серьезная такая поддержка идеологии и позиции стратегии коллективного Запада по борьбе с Россией.
Соответственно, если будет вариант, а один из таких вариантов есть раздел Украины,
то очень хорошая часто станется Польшей.
Это безусловно есть, и такие настроения, я вам скажу, были еще...
Но нам тут сейчас не жалко.
Оля, знаете, 10 лет назад я был руководителем парламентской группы, кстати говоря,
Порши и России, лет 10 назад, наверное, это 6-й созыв или 5-й созыв, я был.
И я часто ездил, летал в Поршу и моей коллеги депутаты, и просто на различных форумах,
на самом деле, они всегда у себя держали как запасной вариант.
вдруг что с Украиной, у нас есть территория, на которой мы претендуем.
Это абсолютно очевидный факт.
Поэтому вот эти всплески, которые сейчас бывают, это так есть.
Ну и самое завершение.
Знаете, вот я какой анализ для себя вырабатываю.
Почему все-таки у этих многочисленных стран,
это националистическая идеология как-то не вбивается,
и все-таки даже несмотря на нажим, не отступают от этой идеологии,
несмотря на нажим коррективного запта в европейских странах,
Германия особенно. Ну, наверное, потому что есть потомки победителей и есть потомки побежденных.
Вот мы всегда думали, все-таки, наверное, все уже и вняли, что такое фашизм и нацизм. К сожалению, еще не все.
Поэтому то дело, которое сейчас мы делаем, это то, что мы делали и в 40-х годах.
Мы уничтожали источник, соответственно, физический.
И буквально в течение 5-4-5 лет завершили эту величайшую войну.
И главный победитель это мы.
Но потом десятки лет, это уже не мои слова, не российский.
Один немец говорил, да?
Зовут его «Штайн-Майер».
Что на самом деле, когда мы победили фашизм с помощью наших союзников,
мы еще долгие годы избавлялись от идеологии.
Не избавились до конца, к большому сожалению.
И чтобы вот повторение такого не было,
Именно поэтому мы предупредили и 24 февраля пошли на то, чтобы националистические батальоны не опередили нас.
И вот эта специальная операция не превратилась в настоящую войну.
Вот, собственно говоря, наша миссия, которую мы сейчас выполняем на территории Украины.
Когда начиналась наша специальная операция и западная страна во главе соединенных с Штатами,
как мантру повторяли, что мы не являемся стороной конфликта,
мы не вмешиваемся, да, они поставляли стингеры, джевелины,
и я склонен был с этим соглашаться.
Я не считал, что мы воюем с Западом на Украине.
Да, гибридная война, экономическая война, информационная война,
но такого прямого-примого воздействия военного я не ощущал.
Сегодня ситуация коренным образом изменилась,
потому что, во-первых, и масштаб поставок вооружения идет,
тяжелое вооружение просто каким-то, знаете, каким-то потоком.
Тут есть, конечно, плюсы и минусы, разнотипность, трудность в обслуживании, в управлении.
Но идет массовое обучение. Ну, не массовое, конечно, но все равно.
Десятки, десятки, там даже сотни украинских военнослужащих обучаются на территории Соединенных Штатов.
Это только гаубицы.
Германия — это гаубицы. Ну, я думаю, что идет по всему спектру обучения.
Более того, идет обмен разведыватель... Не обмен, а Соединенные Штаты взяли на себя
функцию полного разведывательного обеспечения действий украинских вооруженных сил,
противостояния нашей группировки. При том, что это не просто такая безобидная разведывательная
информация, а разведывательная информация, которая помогает припланировании операций.
проводятся уже совместные операции с Великобританией,
соединённым штатом в экватории Черного моря, на территории Украины.
То есть мы фактически, фактически блок противостоящих нам западных государств,
они только не пересекли физические государственные границы Украины и не
вступили в непосредственный боевой контакт с нашими вооружёнными силами.
Вот в этой связи, я должен сказать, операция на змеинам, которая произошла 9 мая.
Я думаю, что это, во-первых, прекрасно спланированная и хорошо выполненная войсковая операция нашего генерального штаба.
У меня нет никаких сомнений, что украинцев там ждали, что то, что они туда полезут секретом для нас не являлось.
Сам масштаб, потерь, которые понесли украинцы, все-таки четыре самолета, три бомбардировщика, один истребитель,
восемь вертолетов, три, вернее, десять вертолетов, четыре в воздухе, шесть на земле, три брони-катера,
пятьдесят личного состава, причем личного состава, это не новобранца, это не территориальная оборона,
Это спецназ, силы специальных операций, это своеобразная элита.
Потери очень приличные, никакой перемоги, а сплошная там зарада.
А полезли, во-первых, змеины.
Конечно, змеины это несмотря на его мизерность с точки зрения территории.
Как мы раньше говорили, какая это скала в море?
Чего все прицепились?
В прошлом году, кстати, с визитом проезжал сам Зеленский на скал.
Да, понимаю, 17 гектаров, но понимаете, это все-таки расположено,
что очень, так сказать, очень вкусно.
Для юго-западной части территорийного моря подхода к Одессе.
Если, например, проводить там десантную операцию,
то, конечно, наше присутствие, наше контроль над Змеином
это очень-очень такой весомый фактор.
Ну я уж не говорю о таких мелочах, например, что на Змеином,
ну, если еще до конфликта далеко,
располагалась американская аппаратура для привязки
вхождения крылатых ракет из акватории Черного моря на Сушу.
То есть очень-очень такой стратегический важный
и полезный объект для вооруженных сил Украины
был и сейчас для вооруженных сил Российской Федерации если верить
начальнику надсразведки американской нам же нужен и Николаев и Одесса
и сухопутный маршрут в преднестровье как-то безменинно Николаев и Одессы да я думаю
что вот то что происходило в праздничные дни я сужу по брифингам министерства
обороны и уничтожение складов с военной техникой, хранилищ GSM, поражение сотен объектов с живой силой
и военной техникой. Все это впечатляет. И, в общем-то, свидетельство о том, что, несмотря на то,
что, конечно, основной театр военных действий, это все-таки Донбасс, тут попасная. Дальше пойдет
Северо-Донецк, Лисичанск, Далее, Накромоторск, Авдеевские котелы формируются.
То есть, медленно, но все идет, знаете, как каток, в общем-то, идет переморывание.
40 миллиардов долларов способно этот каток остановить?
Вы знаете, Евгений, вот насчет 40 миллиардов долларов.
Цифра вроде такая огромная.
Одна гаубица — 5 миллионов.
Вот, ну, одна гаубица — 5 миллионов, но даже дело не в этом.
Ну, во-первых, там не все на военные нужды.
А во-вторых, это же деньги, они все останутся у американцев.
Это же деньги для американского ВПК, плюс деньги, это же...
Вы знаете, на что в основном тратятся американские деньги, когда они осуществляют такие массированные поставки за рубеж.
Страховка, так сказать, денежное содержание.
Взятки.
Взятки, распилы.
Это, знаете, как известная программа Нана Лугорова в свое время,
которую мы в 1999 году подписали,
нефть в обменной продавности?
Нет, нет, это по уменьшению в ядерной опасности.
А потом, от которой не могли избавиться.
Так вот, 50 на 50, 50% так сказать.
То есть 20 украдут, а 20 миллиардов такие оружия?
Нет, ну опять же оружие.
Сраховка.
Вы понимаете, ведь оружие какое?
Американцы уже жалуются, что они израсходовали все свои мобилиционные запасы, и им нужно пополнять.
Поэтому так радостно, когда Байден посещал завод, где делаются жевелины, там рабочие, вот мы готовы увеличить, удвоить, как у нас, знаете, в годы первых пятилеток, пятилетку в два года.
Тахановским этапам.
Мы готовы увеличить, но все это пойдет, так сказать, на американские склады, а потом на Украину, по ленд-лизу причем.
И если так грубо считать и брать за основу того, что было в годы Великой Отечественной войны, когда они нам поставляли полиндлизу,
то поставят Украине полиндлизу миллиардов на 10, а потом Украина вернет миллиардов 20 с процентами.
Ну, конечно, не сразу, но постепенно.
Кое-что, так сказать, натурой зерном может быть, я не знаю, чем землей американцы найдут.
Натурой вы имеете в виду акцию в Лас-Вегасе, где встрептиз клубы без очереди набирают Украина.
Я не шучу. Посмотрите, баннеры появились по всему Лас-Вегасу.
Хочешь встрептизерше идти?
Нет.
Кто тут Украинок?
Ольга, это маленький. Это мелочь. Это расход.
Мелочь.
Как скажете.
Я про материальные цены.
Поняла.
Сверну чернозем. Там, я не знаю.
Там на Украине много чего. Там редкие металлы возьмут.
Американцы, они в этом деле мастаки.
таки, как вернуть свои деньги с процентами. Поэтому, конечно, возвращаясь к тому,
с чего я начал свое выступление, это то, что война идет не шуточная с нами
относиться к этому надо, конечно, серьезно. Очень, конечно, вот меня лично печали тот
факт, что американское тяжелое вооружение, видите, появилось в Запорожской области и на
в Донбассе уже там, вот эти 777 гаубицы, надо все-таки мне кажется
активизировать перерезание путей снабжения. Все-таки это, с моей точки
зрения, одна из главных задач, чтобы обрезать все пути, чтобы тяжелая техника,
я говорю, бокс с этими джевелинами, тем более, что они уже десятками, а то и
сотнями попадают на вооружение Донецка и Донецка, вооруженных сил Донецка и
и Луганских республик, а вот тяжелое вооружение, конечно, надо прекращать.
Игорь Валерьевич, про газ расскажите.
Ну, про газ, вот мы затронули к раз тему, что до сегодняшнего буквально дня газовая сфера
оставалась вообще за скобками конфликта.
Транзит шел без установки через Украину, поставки даже увеличились,
когда февралье началась специальная операция, там было примерно 50 миллионов кубов,
прокачки ежесуточно. Сейчас около ста было, и вот впервые сегодня этот конфликт касается
газовой сферы и газовых отношений. До этого она не затрагивалась. И по сути, Украина говорит шантажом
в общем-то с Европой, шантажирует европейцев, намекая на то, что если вы европейцы не будете
противодействовать России, тогда скоро мы вообще не будем транзитом осуществлять по ставке
российского газа. То есть транзита тогда не будет, и вы сами будете разгребать как бы эти
проблемы. То есть это прямой шантаж, что как только территория переходит под контроль не
киеву, а россии, либо республиком, соответственно тогда мы запрещаем использовать эти газокомпрессные
станции. Хотя это тоже не новость и по оплённым данным уже четыре недели киев не контролирует эту
газокомпрессную станцию и газозмирительную станцию. И только сейчас они до этого додумались. То
здесь есть во-первых внешнеполитическая как раз составляющая в том, что они шантажируют европейцев
и говорят, давайте давите, а то мало ли Россия сейчас возьмет под контроль все как бы
преграничные районы и получается то же самую судьбу, через которую они сейчас как бы
соглашаются ставить транзит российского газа. Это сумаская область. Да, тогда мы как бы ее
поиводчаясь перекроем и тогда вы будете договариваться с Россией об альтернативных
маршрутах доставки. Это какие? То есть это прямой шантаж европейской. Ну и с северный поток 2 запуска?
Да, объемы, которые сейчас идут транзитом через Украину, их можно перекинуть либо на
Газопровод емал Европу через Белоруссию и Польшу, но самый надежный путь, действительно, это Северный поток-2.
И при этом, что интересно, кстати, его запустить то можно довольно быстро, то есть он стоит под давлением, он готов, он заполнен газом.
Он под давлением до сих пор?
Да, он под давлением.
Кто кого перехитрил просто?
То есть открою вентиль и пойдет газ.
И в этом плане, он, кстати, даже не под санкциями, что странно, нам всегда говорили, первое, что будет против России, мы подведем под санкции Северный поток-2.
Мы его запретим, и в итоге немцы сделали довольно хитро.
Подразумевая, что если нам понадобится немцам, то мы его сможем допустить быстро,
они просто отозвали разрешение Министерства экономики у регулятора,
который производил ту самую сертификацию.
И вот того теперь просто не полный пакет документов,
и он не может продолжать через сертификацию, через бюрократические.
Но ни одной санкции, запрещающей использовании Северного потока 2
или ведения в эксплуатацию, ни на уровне Евросоюза, ни на уровне Германии, нет.
Вот чем через 20-30% наших поставок в Европу обрубили украинцы, что мы будем в этом смысле делать?
У нас-то тоже горячий голов хватает, за то, чтобы вообще прекратить поставки газа европейцам, которые снабжают оружием Украину и так далее.
Я там не из их числа, нам нефти и газа, евро и доллары нужны сейчас очень.
Вот если исходить из того, что мы заинтересованы по всему, мы действительно очень заинтересованы,
в транспортировке газа в Европу, 30 процентов, которые сейчас убрали у нас.
Насколько это ощутимо и какие мы можем предпринять шаги?
Ну, честь технически, это примерно 30 миллионов кубов в сутки.
В принципе, на ту же самую суть же можно их перекинуть.
Мы в 2019 году качали через нее а 180 миллионов кубов в сутки.
Поэтому как бы туда можно перекинуть.
Но Куприянов представили Газпрома, о чем говорит?
О том, что это нарушение контракта.
Мы по контракту имеем право выбирать, в какой район,
соответственно, подавать газ.
То есть мы можем из Ринбургского месторождения, например.
Это самый, по сути, старый газопровод, который был газопровод Союз.
И еще тогда, с Ринбургского месторождения, вот самый первый газ советский пошел в Европу.
Вот именно оттуда. То есть мы хотим использовать это месторождение.
Почему мы не хотим, не можем, соответственно, использовать этот пункт приема газа на входе, как бы, в Украину?
Мы хотим его использовать. Мы по контракту это можем делать.
Поэтому это нарушение контракта, если так.
Чисто технически мы можем действительно на службу перекинуть и нормально там газ поедет.
Мы можем использовать безопровод Емал Европы, потому что он сейчас фактически полностью стоит.
Он работает только на вход для Беларуси.
Но это поляки должны добро дать?
Для Беларуси, в Польше, пожалуйста, они обязаны проводить каждые сутки аукционы.
Если нужно, газпром он придет, будет участвовать в аукционе, забронирует мощности.
Этот газ будет приходить в Германию, а из Германии уже, по сути, сворачивать на юг и приходить в итоге в Австрию.
И в основном через вот этот пункт сохранувка газ шел в Молдавию.
То есть сейчас Молдавии надо немножко напрячься,
потому что теоретически это самый короткий и обычный стандартный путь
для поставки российского газа в Молдавию.
Остальные все балканы записаны,
запитаны через турецкий поток.
И Сербия, Венгрия и Болгария та же самая снабжалась раньше, по крайней мере, через турецкий поток.
Сейчас они, Болгары, по сути, покупают российский газ у Турции,
как и поляки, которые напрямую у Газпрома не покупают.
Вот точно такие же объемы берут у Германии.
Давайте прямо сейчас принесемся в Мариуполь.
Срочные новости приходят с территории предприятия Азов.
Сталь якобы.
Начался штурм, но информация приходит исключительно со ссылкой на украинские источники.
А также, что уже важнее.
И, честно говоря, приятнее появились кадры, как боевики из Азова сидят под обстрелами
и умоляют их выпустить, выпускать их с оружием, разумеется, никто не станет.
Вот они. Эти кадры на ваших экранах, милости просим, но только после того, как оружие сложите.
У нас прямо сейчас на связи Александр Ходаковский, основатель бригады Востока.
Александр Сергеевич, сегодня приходили данные, вроде бы и террористы подтверждают информацию,
что нет мирных на территории предприятия.
если мирных нет, то руки развязаны, можно наконец-то выкоревать террористов, что там сейчас происходит?
Да, добрый вечер. Действительно, это был очень серьезный винастфактор, очень противоречивый.
С одной стороны, нам нужно было наращивать темп, а с другой стороны, мы не могли действовать более радикальными средствами,
потому что она ходила с гражданской. Сейчас мы получаем информацию, которую перепроверить.
К сожалению, не можем, потому что мы не находятся там среди боевиков, но мы все-таки на ней основываемся,
что гражданских лиц там нет, и полагаю, что там находятся только боевики,
только оставшиеся там подразделения или там отдельные солдаты в СУ.
Мы сейчас разрабатываем так таким образом, чтобы с периферии загнать все
основные цеха, которые иногда там по полтора километра протяженностью,
для того, чтобы наша авиация могла более компактных обрабатывать,
не размазываться по всей территории.
Вот и сегодня мы развиваем на одном из направлений успех,
где мы обнаружили, так сказать, точку перехода из Азолсталия.
Мы лишаем их возможности маневрировать.
И, соответственно, мы делаем их положение еще более безвыходным,
потому что, поверьте мне сладко,
когда ты находишься в цехе, на твоей голове обрушается целый сегмент этого цеха
по 70 метровых длину.
То есть там мало у кого шансов выжить,
даже если они находятся где-то там на обнижении,
в бункерах, в бомбов-бежищах или еще где-то,
все равно их заваливают, они лишаются возможности
просто выходить.
Естественно, это просто медленная смерть от удушения
и не более того.
Поэтому да, подтверждает тот факт, чтобы и вики сейчас
всеми способами и в обход, скажем так, централизованного
управления пытаются выйти на контакты и оговорить
условия сдачи.
Но пока еще выдвигает какие-то свои нелепые требования,
как вы правильно заметили, по поводу выхода, детской
сооружий, с высоко поднятой головой, подобного не будет.
Выходят на контакт с вами, с вооружёнными силами, то есть эти переговоры всё-таки с ними ведутся, как-то в гижедневном решении или когда им совсем там тяжко, они вот говорят, мы готовы выйти. Как-то всё происходит?
Есть каналы связи, с ними, на к сожалению, эти каналы связи, они контролируются центром, кивами я имею в виду.
И поэтому приходится с ними вести делов с его по-моему языком, кив влияет на принятия ними решений.
Но почему способствовала эвакуация гражданских?
Потому что во время эвакуации происходили личные контакты, которые были не под контрольной Киеву.
И, соответственно, обсуждались некоторые нюансы деликатного свойства, о которых Киев не знает.
Поэтому мы понимаем сейчас о состоянии боевиков больше, чем понимают об этом даже Киеву.
Больше даже, чем рассачивается в средство массовой информации.
Мы понимаем, что сейчас значительная часть боевиков даже из Среды Азова готова поднять руки и выходить.
уже готовы выполнять наши условия и не выдвигают больше требования, потому что им предлагается
только одна альтернатива. Альтернатива смерти только плен, только, скажем, срок какой-то наказания в
тюрьме, но мы даем только одну гарантию, одну единственную гарантию, чтобы все останутся живым,
всех кто сдав стал плен, а потом уже правосудие будет разбираться по степени виновности.
Ну а что там оружие у них еще есть, они продолжают отстреливаться?
И да, сколько их в самом деле неясно, то ли 1000, то ли 1200, сколько раненых кадры они публикуют, что ранены все.
Да, я вам скажу, что раненых огромное количество, потому что при той интенсивности обработки нашими имеющимися у нас доступности средствами,
там очень сложно остаться целым. То, что мы видим, их перемещение отдельной группы, которая по периферии проявляет активность,
не можем отслеживать их там в глубине где-то территории, там летают только наши самолеты.
Мы работаем по периферии очень много вокруг Азолстали, вокруг центральных цехов,
очень много всевозможных таких районов, где группами по 5, 7, 10 стоят здания администативного
характера, они там группируются, они там находятся, держат так сказать нас на подступах,
а мы их загоняем туда в середину. И мы видим конечно только тех, которые вот на периферии
вступают с нами в боевое столкновение. Мы подозреваем, что судя по тому, насколько они
восполняет свои силы на периферии. Ресурс у них еще есть. Он полностью не
исчерпан и огневые средства у них есть. Ещё, ну, мне дарилось 3 дня
назад попасть под минометный обстрел. Очень активно они используют АГС и так
называемые, но это групповое оружие, которое переносится легко двумя таксом или
одним даже оператором АГС. И этого у них еще пока есть. Но это уже не те
средства, которые были у них раньше. В воздухе они, контроль над воздухом они
потеряли. Беспилотники, если у них и появляется, крайне редко, уже последнее,
наверное, мы уже позвали, наверное, все, что можно. Вот, естественно, противодействие
нашей авиации они никакого предоставить не могут. Наша авиация работает, если
раньше они проносились на низкой высоте наши самолеты, так чтобы с отстрелом в
овушек, то сейчас они спокойно баражируют и больше даже, скажем, в какой-то мере, даже
нам досаждают, потому что перед каждым вылетом самолета, естественно, глушится
эфир широкополосна и наши беспилотники испытывают от этого
затруднения, но это такая небольшая ремарка. Конечно, сопротивляться есть
кем и есть пока чем, особенно в условиях цехов, они переходят на
слюковое вооружение, там крупное вооружение не нужно, и поэтому
конечно, повоевать с ними еще придется, но сопротивление слабеет и все чаще
раздаются раздаются не то чтобы призывая но намеки на то что они готовы сдаваться
спасибо большое спасибо огромное Александр Ходаковский основатель и командир
ватальона восток был с нами на прямой связи из мариуполя кадры в нашем
распоряжении только что появились то что в мариуполе происходит прямо сейчас
давайте посмотрим видео публикают в телеграмм каналах военные корреспонденты
Если есть звук, давайте, пожалуйста, выведем то, что публикует украинца, показать не можем.
Слишком много мата. Поэтому смотрим на эти кадры.
Ну жестко, да. Воиска и союзные. Воиска продвигаются, но в основном укрытие боевиков подвергаются артиллерийским и авиационным ударом.
Размонут, вернемся.
В нашем распоряжении только что появились те самые кадры, которые мы анонсировали.
Террористы из Азов. На территории Азов стали прямо сейчас под обстрелом.
И сюда, подальше отхода.
Еще в ухо. На память.
На память.
На дешевле снах.
Подальше пошли крыть.
Ох, мы подумаем привядки перед этим.
Чу навальчик нахуй.
Юрид Числавович.
Ну, я с вашего позволения все-таки тему насчет нефтегаза продолжу, потому что она действительно очень важная,
но нам, я, вы знаете, никогда не выступал огульно с точки зрения, что нам надо перекрыть вентиль,
но нам все-таки очень внимательно надо относиться к тому, что мы продаем на Запад,
насколько это необходимо с точки зрения нашей экономики, потому что сейчас баланс, понятно, что экспорт от экспорта поступает больше, чем от импорта,
Ну, и по импорту надо посмотреть. А что нужно закупать?
Нужно ли нам в случае возможных когда-то ипотетических снятий санкций
останавливать свое самолет в строении, покупать эти аэрбасы или боинги?
Нет, конечно, не нужно.
Нужно ли опять сохранять зависимость от западного станка строения,
завозить с Тайване полупроводники и так далее?
Поэтому продавать надо, но именно нужно.
Нужно, Юрид Славьевич, потому что мы не сможем даже за 10 лет сделать свои.
Пока, да, и поставлять только то, что нужно.
А у нас некоторая вот Турция, где, скажем, на отдых открывает граница.
Надо не забывать, что она байерактары продает.
И благодаря этим байерактарам гибнут мильные жители, наши военные.
Вот каждая страна, кто участвует в поставках вооружения на Украину,
из-за которых гибнут наши солдаты, должны вноситься в черные списы.
Когда у нас будет возможность с ними прекратить всякие отношения,
нам необходимо в том числе экономические отношения будет, когда нам выгодно.
И вообще вот я хотел бы сказать, что вообще 22-й год он такой должен быть
символический год ухода от зависимости, в том числе сырьевой.
И новый ровок уход в мирыной Шушкевича и Кучмы,
Розрушители Советской Союз.
И Кучная, слава Богу, Кучма Жив.
Кровчука, Кровчука. Я говорил, что Кровчука это вот как раз показатель
прекращения, разрушения и возможность создания.
Я думаю, что Генцег Оон Гутерич должен оценить после разговора с Путиным, как Россия действует достаточно прозрачно и честно.
Мы выдержали все обещания, которые были сказаны во время этого разговора.
пока мирно и там, чтобы дать возможность их выпустить и доказать всему миру,
кто виновен в том, что мирная жителя не выходит.
Да, Гутерыш это с одной стороны понял, но не оценил
и публичных заявлений мы не увидели.
И сегодня он заявил, кстати говоря, что он не видит
быстро развязки проблем на Украине.
Слушайте, ну все-таки мы понимаем, что даже Гинсеку ООН в Вашингтон
может давать поручение и указывать, что делать.
Но тем не менее, хоть что-то нравственное должно оставаться.
Он обязан сегодня дать определенную оценку того,
кто все-таки был виноват в том, что мирные жители там находились,
и кто, кстати говоря, проявил волю для того, чтобы их оттуда все-таки выпустили.
И чтобы стало очевидным, что гументарные коридоры,
которые обеспечивались со стороны Российской Федерации, они соблюдались.
Поэтому терпение и аналитика – это наши друзья, думаю, что на долго.
Вы знаете, я вот тоже, вот то, что говорил командир бригады, вот по азов стали. Я думаю, после того, как гражданские покинули, покинули территорию завода, но хотелось бы верить, что все покинули, то, конечно, уже руки должны быть развязаны и наши воздушно-космические силы должны работать, конечно, более активно, потому что, вы понимаете, вот он говорит правильно, что люди сидят там в бункерах.
там, в бункерах, а сверху, так сказать, рушатся балки.
Ну, должен наступить психологически такой перелом,
когда уже они понимают, что либо они будут завалены,
либо нужно выходить.
Я, в общем-то,
придерживаюсь той мыслью, что все-таки там кто-то помимо этого Азова сидит.
Все-таки иностранцы пока, может быть, мы не знаем, конечно,
может быть, они уже вышли.
Но те представители западного государства, которые там находятся,
все-таки они должны выйти, их нужно вытащить на поверхность.
И тогда посмотреть, действительно, кто там участвует, кто не участвует в этом конфликте наемники этой или это кадровые сотрудники западных спецслужб.
Это было бы, конечно, очень интересно.
Рано или поздно мы это увидим. Скоро вернемся.
Ну и вы, Рубрика, сдай друга, пример министр Итали только что заявил в ходе визита в Соединенные
Штаты Америки, что Германия уже начала платить за российский газ в рублях, почему говорит нам нельзя.
Так держать Европа. Это была программа 60 минут. Подробности все в вестиах. Пока.
