В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей.
Потери Украины с начала специальной военной операции составили свыше 100 тысяч убитыми.
Об этом только что заявила глава Еврокомиссии Урсула Фондрляин.
То есть это половина от заявленной численности в ССУ.
На начало спецоперации украинская армия насчитывала 200 тысяч человек.
Успехи российских войск на Донбассе признали в так называемом
Американском институте изучения войны, там отмечают оборону в районе Сватовой
атаки к Западу от Кременной.
Штурмовые действия идут в районе Северска, в Дейвке,
а также на Западе Донецкой области.
На самой горячей точке остается до сих пор Артемовск или Бахмут.
Корот активно штурмуют отряды ЧВК Вагнера, как сообщают,
ВВС противник несет значительные потери.
Посмотрите, это видео сняло один из западных наемников,
раненых в СИУшников. Доставляют в больницы.
Санитарные рейсы стали теперь регулярными.
Палат переполнен, но это лучше, чем прятаться от русской артиллерии
в затопленных окопах. Рейтер сообщает, что Путин использует осеннюю
теперь как оружие тоже. Ну и пока генерал Мороз ждет своего часа, на позициях активно действует
полковник, видимо, грязь. Он превращает траншеи в ССУ в непроходимые болоты, которые тщетно
пытаются осушить с помощью ведер. В этом убедился главный пропагандист СНН Мэтьюченц,
которому командиры украинских боевиков признались, что русские превосходят и числом, и умение.
Потеревы соус сейчас колоссальные, а вот боеприпасов, особенно западных, не хватает.
И в таких условиях битву за Бахмут не выиграть.
Войне на Украине теперь самая мать при...
Мы побывали в стратегическом городе Бахмут, на востоке Украины,
в которой солдаты на местах описывают как самую сложную часть линии фронта.
Постоянные артиллерийские перестрелки и очень близкие бои наносят ужасные потери.
Украинские солдаты вынуждены ежедневно выдерживать артиллерийские обстрелы.
Им также приходится бороться с холодной погодой и грязью.
Так что дело дрянь, и я повторюсь, жертв действительно очень много.
Их командиры говорят нам, что теперь здесь ежедневно приносится в жертву десятки жизни.
Дорога в город тяжелая, ее застилает густой дым и кругом опасность.
Впереди взрывы. Мы вынуждены остановиться и сразу еще один снаряд попал в соседнее здание.
Вы можете услышать прилетающий снаряд.
Российские артиллеристские обстрелы здесь очень интенсивны, так как мы вошли в предместье Бахмута.
Безусловно, всё, что мы видим, всё, что мы слышим,
подтверждает рассказы о том, что это теперь является
наиболее ожесточённо аспариваемым участком земли
во всём российско-украинском конфликте.
Всё, всё, всё, быстро, быстро, быстро, быстро, быстро.
Квекли, квекли, квекли.
Обстрел сильный.
Мы быстро уходим, оставив непрекращающийся огонь позади.
Большая часть этой битвы ведётся при помощи избегания
избегание артиллерийской угрозы в таких подземных бункерах,
как эти, где местные украинские командиры, такие, как Павел,
могут реагировать на российские атаки.
Он говорит мне, что они атакуют их позиции с раннего утра до ночи.
Реальная проблема в том, что противник значительно превосходит
в численностью, говорит он.
Командиры батарейно-фронте говорят мне,
что у них сейчас заканчиваются снаряды.
И даже орудия, присланные из США, ломаются от таких постоянных нагрузок.
Они говорят, что им нужны больше и того, и другого,
чтобы была надежда выиграть эту битву за бахмут.
На саменте Северо-Атлантического блока в Бухаресе Геннфек-Альянса-Столтунберг
сделал несколько важных заявлений, кроме классических слов,
Слово поддержки Киева вновь акцентировало внимание на колоссальном уровне от ракетных ударов в потере по Украине.
То есть продолжил линию нагнетания обстановки и демонизацию России, говорит мол, кошмар сейчас из-за русских.
Ведь из-за нашей страны, по его словам, Украина ждет ужасная зима, и уже сейчас в НАТО идет дискуссия о передаче Украине.
Все-таки начались разговоры про систему ПВО Петрио.
В Пентагонии в свою очередь сообщили,
что США пока не планируют поставлять на Украину свои комплексы,
но продолжат консультации.
Впрочем, очевидно, подобными выражениями НАТО и Вашингтон
намекает на необходимость передышки для Украины ближайшей зимой.
Она и правда нужна Киеву, и нужна Запада,
но не из-за российских ударов, а для проведения будущих наступательных операций в СССР.
Нужно, во-первых, накопить силы, в частности, поставить в строй новых, обученных в Европе солдат.
Слово в Бухаресте Генцек в очередной раз признался о том, что с 14-го года подготовку на базах НАТО
прошли десятки тысяч украинских военных, но и ключевое НАТО анонсировало активные боевые действия с Россией,
разумеется, руками украинца. При этом, помимо всего прочего, Столтонберг снова заявил, что
Украину не готовы принять в Альянс сейчас. В этот раз он обосновал это тем, что прямо сейчас
внимание стран Альянса сосредоточена на достижение победы Украины, как суверенного государства,
как говорится, и суверенным украинцам, угодил и про пятую статью уставов вспоминать не пришлось.
В войне на Украине теперь сама мать природу участвует в российском наступлении.
Президент России Владимир Путин использует погоду в качестве оружия,
а союзники Украины объявили план ответных мер.
Больше денег в дополнение к большим поставкам оружия.
На встрече в столице Румынии, Бухарестии,
министры на странных дел стран НАТО подтвердили свое обещание,
когда-нибудь включить Украину в западный военный альянс.
Но они настаивали на том, что приоритета на данный момент является отставка помощи.
С самого начала этого конфликта мы видим, что Владимир Путин пытается
использовать энергоснабжение в качестве оружия.
И эти нападения на гражданскую инфраструктуру, энергетическую инфраструктуру,
очевидно, предназначены для того, чтобы попытаться заставить украинцев подчиниться.
Мы должны сделать всё, чтобы предотвратить эту жестокую войну с холодом,
войну с холодом, с угрозой замерзнуть до смерти и умереть от жажды. Мы и Федеративная
Республика Германии выделили на это 150 миллионов евро в виде гуманитарной помощи,
а также в виде поддержки инфраструктуры, одеяло, генераторы. Машины скорой помощи уже направлены
на Украину. Россия хочет использовать зиму как оружие. Они хотят, чтобы гражданское
население столкнулось с различными проблемами. Если мы ничего не сделаем, мы можем оказаться
перед новой гуманитарной катастрофой зимой?
Глава украинского МИДа Кулеба выразился очень коротко и ясно.
Он запросил две вещи — трансформаторы из ИРК Петриот.
Транформаторы являются частью ключевого набора для того,
что в первую очередь необходима киевским властям.
Ракеты Петриот являются самой сложной системой противовоздушной обороны НАТО,
которая до сих пор не была отправлена на Украину.
Страны НАТО заявили, что это слишком сложное решение для Украины.
Эти комплексы требуют слишком долгого обучения.
Конечно, ВСУ утверждают, что способны освоить новые технологии гораздо быстрее.
Чем кто-либо предсказывал, ведь эта система —
единственная вещь, которая сохранит украинское небо в безопасности.
Без этого компонента нет смысла даже пытаться восстанавливать инфраструктуру.
Русские всё равно всё разнесут, пока что против их ракет ничего не сделать.
Генеральность секретарината подчеркнул, что любая попытка продвинуться вперед.
Вперёд, в вопросе о членстве Украины может расколоть Альянс,
но страны Западного блока пообещали прислать генераторы
для энергосистемы Украины, разрушенной российскими ракетами.
Вы собираетесь оказать помощь энергетической инфраструктуре Украины,
но вы ничего не сказали об оружии.
В частности, министр иностранных дел Украины сказал,
что ему нужны системы противовоздушной обороны.
Я знаю, что вы уже предоставили некоторые из них,
но он упомянул именно системы ПВО Бетриот.
Союзники Паната поставили системы Петриот в другие страны, имеются в виду страны-членоната, но они не дали ни одной Украине.
Одно из главных причин, по которой возможно присутствие здесь Министр Кулеба, заключается в том, что мы можем рассмотреть и обсудить неотложные потребности и различные конкретные требования, которые Украина предъявляет союзникам Паната.
Отчасти это касается предоставления новых систем, таких как, например, Петриоты, и сейчас идет постоянное обсуждение этого вопроса.
Но это также очень важно для обеспечения того,
чтобы системы, которые мы хотим поставить, функционировали, были эффективными.
А для этого нам необходимо обеспечить поставку запасных частей
и дать им возможность проводить техническое обслуживание систем,
а также боеприпасы, потому что одна из огромных проблем,
с которой мы сейчас сталкиваемся, заключается в том,
что некоторые из передовых систем, таких как NASA,
которые уже поставили союзники Паната, уже отработали свои боекомплекты,
ровно как и немецкий Иристэ.
Все выступают замерно, но мы также должны понимать,
что единственный способ достичь мира — это обеспечить,
чтобы агрессор не победил, а агрессором выступает Россия.
Ну и Паканат обвиняет Москву в использовании зимы, как
оружие макронные и другие европейские лидеры обвинили
в энерго-кризисе.
Неожиданно — Байдена.
Об этом сообщают Востры Джорнел.
Как пишут обозреватели газеты трансатлантические
связи начали ослабевать, так как Макрон и его европейские
единомышленники, мягко говоря, недовольной новой политикой
Вашингтона, которая, по их мнению, вообще-то усугубляет
экономические проблемы обусловленной, естественно, ситуацией
на Украине.
Также в статье отмечается, что действия Белого дома
не способствуют разрешению энергокризиса.
Сегодня ночью президент Франции прилетел в Вашингтон
наш с пятидневным государственным визитом.
По данным Бломберга, Макрон намерен поговорить с Байденом о двойных стандартах США
в формировании цены на свой демократический СПГ,
за который Европа платит в три, а то и в четыре раза больше,
чем он стоит на внутреннем рынке Америки.
Дескать заметил Макрон.
Между ЕС и США не хватает искренности в отношениях и торговле.
все-таки он настоящий романтик.
Но почему президент Франции заговорил об искренности
вдруг только сейчас?
И какая искренность может быть,
если США выдавливают европейские товары со своих рынков,
вводят квоты, делают это, видимо, искренне,
совершенно не скрывая главной своей задачу
заменить российский газ и подсадить Европу
на дорогой сжиженной американской?
Макрон, как сообщает французский телеканал «Франц-2»,
все же попытается уговорить Байдена о снижении цены на американские СПГ
и даже выскажет свое французское фе.
Впрочем, едва ли из этого что-то выйдет.
Но так как американцам, как мы вроде бы знаем, усвоили,
плевать на Европу, их заботит исключительно выгода, прибыль.
Да и войну на Украине Вашингтон затеял именно для того,
чтобы окончательно сожрать Евросоюз, что у американцев, кстати, получается прям очень неплохо.
Весь Вашингтон в красно-белосиних цветах, цветах, которые есть на флагах Франции и Соединенных Штатов,
это второй государственный визит Эммануэля Макронов в США.
В 2017 году его принимал Дональд Трамф, в этот раз его принимает уже Джо Байден,
хотя многие думают, что это своего рода извинения за то, что США помешали сделки по продаже подлода к Австралии в 2000.
в 2021 году, дипломаты уверяют, что целью приглашения
является укрепление спортивного партнерства между двумя
странами.
По факту же, главной темой беседы будет война на Украине
и оборона.
«Американцы считают помощь Франции и Украине значительной,
однако не идущей ни в какое сравнение с их собственной.
Также есть и злоботневные вопросы, в том числе и цены
на газ.
Из-за энергетического кризиса и войны на Украине,
и Европа стали импортировать больше сжиженного газа.
Особенно из США.
Французы же платят за газ в пять раз больше, чем американцы.
И Эммануэль Макрон хочет поставить этот вопрос ребром.
Еще одно яблоко-раздоро – нечестная конкуренция.
В своем амбициозном климатическом законопроекте
Джо Байден ввел субсидии для производителей электрокаров.
Ну и для всех, а для тех, что производятся в США.
Эти протекционистские меры неприемлемы для европейцев
и автомобильные индустрии.
Менуэль Макрон в Вашингтоне. В это время складывается ощущение, что вторжение Владимира Путина на Украину сделало Европу еще более зависимы от США.
Снабжение Украины оружием показало, насколько сильно страны НАТО зависят от своего главного донора. Желание Европы заменить российские нефть и газ означает, что им придется обращаться к таким странам, как США, чтобы те поставляли им сжиженный природный газ.
что Байден вёл законопроект о снижении инфляции,
предусматривающей выделение 400 миллиардов долларов.
Нынешний вариант этого плана является нежелательным для европейцев.
Сможет ли Макрон договориться об исключении для европейских компаний?
Американцы не очень-то волнуют Европа.
В этом и заключается печальный факт.
Если бы их заботило Европа, они бы больше внимания
уделяли отсутствию переговоров по Украине.
А вот что касается доходов, это именно то,
Именно то, чем мы здесь и интересуемся.
Нефтяные компании всегда извлекают выгоду из кризисов.
И выгоды из этого кризиса они получили с полна.
Речь не идёт о предоставлении скидки европейцам
или же о том, чтобы заставить тех экспортеров нефти и газа снизить цены.
И похоже, Эммануэль Макрон не ожидает такого развития событий.
Просто напомню вам, что Макрон не является президентом всей Европы,
а только лишь президентом старейшего американского союзника.
Санхронно с подготовкой Макронок встречу с Байденом
глава Евросовета покроет свои чемоданы для поездки в Пеке.
Шарль Мишель намерен развивать сотрудничество с КНР,
чтобы поддержать европейскую экономику
в условиях войны санкций с Россией.
Вашингтон был против этой поездки,
в том числе и за ситуации с протестами против ковидных ограничений.
И тут есть интереснейшая деталь.
Главный рупор демократов, СНН,
совершенно по-разному освещает такие протесты.
Просто сравним заголовки начала цитаты.
Смотрите, громкое и нарушающее правило меньшинство
европейских противников вакцинации выпадает из общества.
Это про ФРГ.
Но, то есть, протестующие злодеи.
Но при этом в основе китайских протестов, тоже начало цитата,
против ограничений, связанных с ковид, лежит призыв молодежи в свободе.
Это они, естественно, про Китай.
Снова двойные стандарты, а что ж на них?
Самый свежий пример, Канада, там тоже, смотрите внимательно,
Конная полиция, на морозе, в прямом смысле слова.
Капытами давят мятингующих и ни одного замечания,
ни одного упрека из Белого дома до сих пор не было слышно.
Но оно и понятно, дело же происходит не в России и не в Китае.
Поэтому ничего страшного, все прошло чинно и достаточно демократично.
Все избитые свою вину осознали
и считают, что их избили не зря. Избили, как говорится, во благо свобода.
Давайте поговорим о Китае, где масштабные протесты продолжают расти.
Но администрация Байдена отказывается призвать президента Си уйти в отставку.
Черезвычайно редкий всплеск протестов в материковом Китае.
В городах во всему Китаю прошли протесты, вызванные не согласим жесткими запретами правительства.
Почти невозможно оценить, насколько необычно видят любой общественный протест.
Или оппозицию в Китае, не говоря уже о больших толпах, протестующих в нескольких городах.
Это авторитарная страна. Китайское правительство невероятно жестоко пресекает протесты.
Они сделали практически невозможный организацию активистов в любом масштабе.
В заявлении Байдена мы поддерживаем мирные протесты повсюду. Это все равно что сказать.
Мы поддерживаем голубое небо и солнечные дни.
Конечно поддерживайте. Могли бы мы выступить сильнее?
Да. Должны выступить сильнее? Да. Выступят ли они сильнее?
Ответ нет. Если говорить об администрации Байдена, то их счёт 0,17.
Каким бы ни был вопрос, они боятся противостоять Китаю.
Избывайте, что Джо Байден стал на сторону КПК по поводу поездки на Энси Пилоси на Тайвань.
Даже после того, как государственные СМИ выступили за то, чтобы сбить её самолёт, если она это сделает.
Вы знаете, Джо Байдена не собирается быть жёстким по отношению к президенту Си и Китаю.
Я думаю, это имеет большее значение, чем просто многие люди предполагают.
Конечно, есть разногласия среди его команды национальной безопасности.
Некоторые хотят быть жёсткими по отношению к Китаю.
Некоторые хотят идти по пути умиротворения.
Это поднимет большой вопрос.
Есть ли у Джо Байдена здесь конфликт?
Беспокоит ли его то, что Китай и КПК могут сказать о деловых отношениях его семьи с Китаем?
Разъярённые люди выкрикивают то, что до сих пор мало кто осмеливался бы сказать.
Долой президента Си и его партию.
Толпы столкнулись с полицией и было произведено неизвестное количество арестов,
включая журналисты BBC, который позже был освобождён.
Президент Байден был проинформирован о протестах, но публично о них не говорил.
Это часть более осторожного выжидательного подхода администрации,
стабилизировать отношения с Гитаем, которые в последние годы стали напряженными.
Множество людей говорит, что сравнивают происходящее с событиями на площади Тянянь Мэйн в 1989 году.
И там все очень быстро стало происходить в божескому сценарию.
Чего они ждут сейчас? Я имею в виду, есть ли вероятность, что здесь действительно происходит нечто,
что может быть гораздо значительнее, чем то, что произошло в 1989-м.
Я бы не сказал пока, что это что-то большее, но беспокойность есть.
Правительство, которое не обладают моральной легитимностью,
никогда не находится в безопасности. Люди бросают им вызов. А все,
что у них есть в арсенале, это подавление. Они никогда не идут именно встречу.
Я думаю, он будет стараться сделать все возможное, чтобы сдержать протесты.
Давайте внесем предельную ясность в то, что происходит.
Китай, рабовладельческое государство, здесь нет серой зоны, это злая диктатура.
они стремятся к мировому господству, согласны, они ненавидят синий штат и красный штат и все,
что находится между ними в Соединенных Штатах. Единственное, о чем заботятся люди,
которые зарабатывают миллиарды долларов в Китае — это собственная власть,
собственные возможности и собственная прибыль. Сейчас это наибольшая угроза свободы и нашему
собственному суверенитету и независимости в мире, и находится она в Китае, на нашей южной границе.
Такие люди, как вы и Трамп, помогли нам понять, что Китай, при этом президенте, как страна
становится совсем другой по сравнению с тем, что было 10-15 лет назад. Вы, ребята, предупреждали
нас, что это создаёт самую большую угрозу для нашего продвижения вперёд. И я думаю, что люди
прислушались, что вы думаете о событиях этих выходных, когда люди протестовали против карантина.
Я думаю, что все поражены, наблюдая за этими событиями.
Но также важно следить за тем, что делают силой безопасности.
Они действуют на минимальных уровнях сдерживания.
И настоящая дилемма для Сидзенпина и других лидеров заключается в том,
предпримут ли они более жесткие меры сейчас.
Или будут беспокоиться о новых фотографиях с еще одной площади Тянянмен.
Мы внимательно следим за Китаем.
внимание прикована к вспыхивающим протестам из-за этой очень жёсткой карантинной политики.
Похоже, что люди в Китае сыты Погорла не только этим, но и кое-чем другим из того,
что там происходит. Как это будет развиваться и нет ли здесь угрозы власти Сидзенпина?
Да, я думаю, что это действительно угрожает власти председателя Лесиева. Он поставил
себя над парламентом и стал эдаким имперским президентом. Но в некоторых отношениях это
голый король, то, что нам нужно сейчас это силы, чтобы постоять за людей в Китае. Вот так мы
Мы это делаем. Правильно?
Мы поддерживаем народ Китая в борьбе с диктатурой председателя СИ.
Министр истинцы Германия Марка Бушман.
Публично покаялся.
Вообще это, конечно, сенсация, хотя и безумно.
Публично покаялся в многолетнем потреблении
дешевого российского газа.
А само решение Меркеля,
совместным с Москвой в строительстве Северного потока 2,
назвал вкладом Германии в развязывание войны
На Украине мол, простите нас.
Сумасшедшие люди.
На каноне Германия договорилась о закупках каторского газа.
Что получается?
Теперь Берлин будет оплачивать
при следовании геев и лесбиянок, катором.
Так ведь?
И если следовать этой логике Бушмана,
Германия скоро снова будет осуждать это свое решение
и, как следствие, каится.
каятся и извиняться, а пока катор станет одним из крупных поставщиков
сжиженного природного газа в Германии. 15-летний контракт
предусматривает поставку двух миллионов тонн СПГ ежегодно,
начиная с 26-го года. Шольцы и хаббик открывают шампанское,
но праздновать вообще-то здесь нечего.
В том смысле, что каторские два миллиона тонн газа соответствуют
плюс-минус, триом, или максимум четыреом процентом строса на этот энерго-ресурс в Германии.
И настоящих альтернатив газу из России у Берлина по-прежнему нет и не будет.
Да и сейчас Катра пока не может поставлять Германию желаемые объемы СПГ,
поскольку в самой Германии нет для этого инфраструктуры.
Об этом в интервью «Бельду» прямо заявил государственный министр по делам энергетики Эмирата Саат-Бен Шарида.
По его словам, в Германии нет терминала по приему сжиженного газа.
Он еще строится, поэтому быстро помочь, даже если будет желание,
а желание, у которого надо понимать нет, но если бы было, все равно быстро не смогут.
Шпигель сообщает, что стоимость плавучих терминалов СПГ для Германии в этом году
выросла с 3 миллиардов евро до 6,5 миллиардов евро.
И это только начало.
Для замещения российского газа Германии
необходимо 44 таких терминала.
Представляете, хотя с другой стороны,
вот зачем им столько газа вообще
после деиндустриализации?
Правильно? Незачем?
Вот так сюрприз.
Германия все же заключила газовую сделку.
Катер будет поставлять там жиженный газ с 2026 года.
В течение 15 лет в Германию будут поставляться 2 миллиона тонн жиженного газа.
Сделка, впрочем, довольно спорная.
Но вице-канслер Хаббек все равно считают эту сделку просто суперстой.
Руководитель нашего политического отдела Ян Шефер считает,
что эта сделка буквально пропита на двойную моралью.
Мы несколько недель критиковали нарушение прав человека в Катере,
А теперь такие раз и ликуем, что, наконец-то, ведем дела с этой страной?
Да, согласен, двойная мораль так просматривается.
И об этом я переговорил с министром энергетики Катера.
Я ему рассказал, что Роберт Хаббик, один из тех,
кто во время чемпионата мира по футболу, крайне резко критикует Катер,
что, по мнению Хаббика, это мировое первенство проходит в Катере только благодаря коррупции.
Я также рассказал ему, что Хаббик считает,
что футболисты должны иметь право носить повязки с радужными плагами.
Хаббик заявлял, что считает дурацкой идеей провести чемпионат мира
по футболу в каторе при такой жаре, и что катор проводит первенство
только благодаря коррупции.
Если Хаббик действительно говорил такие вещи, то с его стороны это крайне безответственно.
Если ты обвиняешь кого-то в коррупции, то будь добр,
предоставь сначала доказательства.
Из-за подобных вещей просто можно оказаться в суде.
В любом случае Хаббик должен высказать больше уважения катору и его народу.
Вы не видите двойной морали в том, что люди вас критикуют,
Но все равно просят у вас газ.
Мы продаем газ всем.
Цвет кожи, раса, национальность.
Нас не интересен.
Нам вообще плевать, кто хочет покупать у нас газ.
Именно так мы видим дела.
Бизнес – это бизнес.
Бизнес и только бизнес.
Мы, например, все равно будем покупать немецкие продукты.
Какую бы там политику ни проводила Германия.
На мировом рынке множество поставщиков.
В этом же и есть суть мирового рынка.
Когда же компания ищет для своих потребителей
самые выгодные предложения на рынке,
на рынке, а не безусловно поступают мудро, и катер
части этого мирового рынка.
15 лет — это просто супер.
Условие контракта, судя по всему, хорошие.
Я бы лично заключил контракт на 20 лет, а то и больше.
Для всех наблюдателей это сделка, конечно, стала
неожиданностью.
Когда министр энергетики Катера объявил о заключении
сделки, никто даже и представить не мог, что контракт
всё же будет подписан.
Мы же все помним о фотографии, на которой Роберт Хаббек
в подвострастном поклоне, когда в мае он прибыл в
катер с визитом, но ему дали там от ворот по ворот.
В общем, ежегодно катер будет поставлять в Германию 2 миллиона тонн жиженого газа,
но только с 2026 года.
Это в свою очередь означает, что пережить Германии следующие тяжелые зимы катер помочь не сможет.
Ну и чтобы понимать, это первая сделка с катером,
и те 2 миллиона тонн, которые мы будем получать ежегодно,
это всего 3% от общего употребления газа в Германии.
Смешно, конечно, что гомофобный катерский газ без молекул демократии Берлин почему-то совсем не смущает,
Если СПГ будет много, то о проблемах каторских кеев можно забыть окончательно.
Очередное проявление очередного западного лицемерия.
Среди других вежливо выражаясь сомнительных качеств западных стран токсичность, а также враждебность.
В них обвинила Вашингтон официальный представитель Митро Сеймария Захарова из-за этого, по ее словам,
было перенесено заседание России и США по ядерному разоружению.
Это, конечно, скандал.
Но Захарова отметила, что Вашингтон публично заявил,
что американская делегация едет на встречу в Каир,
чтобы продавить в забнавлении инспекции
они для обсуждения, как говорят американцы,
о российских озабоченностях.
Понятно, что в встрече на таких условиях
смысла нет вообще никакого. Прокомментировал ситуацию директора департамента по вопросам
не распространения и контроля на вооружениями Митросея Ярмаков. Он указал на недобросовестность
в Вашингтоне, который пытается вывести из-под действия договора о сокращении стратегических
наступательных вооружений часть своих ядерных боеголов. Отметил Ярмаков и пороченную практику
пентагона по использованию гражданских спутников для помощи в ССУ.
Подобные провокации нарушают договор о космосе, делают такие все в да.
Гражданские спутники с законной целью для поражения, предупредил Ермаков.
Вооружающим украинских боевиков в Белом доме на этом фоне делают вид,
что не понимают вообще, почему же загадочные, такие странные русские
вдруг взяли и встречу перенесли.
А точнее, ее отменили, жалуются, что Вашингтон не уведомили о причинах заранее и в нужной для Вашингтона в форме. Смотрите.
Россия и США отложили новый раунд переговоров о ключевом соглашении по ядерным вооружениям.
Представитель госдепартамента сообщил Бумберг, что Москва отложила встречу без объяснения причин.
Переговоры были бы первой такой дискуссии, с тех пор, как Россия вторгалась на Украину.
Государственный департамент объявил, что Москва в одностороннем порядке
отложила в забновление переговоров по новому договору о сокращении стратегических вооружений,
также известному как СНВ, который представляет собой пакт о контроле над вооружениями,
ограничивающей запасы ядерного оружия обеих стран.
Россия внезапно отменила последний раунд переговоров по вооружениям. Какова реакция Белого дома?
Это возможность для обеих сторон собраться вместе и обсудить технические детали,
механизмы соблюдения, которые существуют в отношении нового СНВ.
Поэтому мы очень ждали старта этих переговоров, они должны были начаться завтра,
и мы очень этого ждали, потому что мы продолжаем верить в важность нового СНВ.
Мы не получили внятного ответа от русских, почему они отложили их.
Мы будем пытаться выяснить через посольство, что произошло.
Тем временем США рассматривает возможность поставки Украине дополнительных вооружений,
в частности, дешевых малых высокоточных бомб,
который Киев может использовать в своих ракетах.
По данным рейтерс Боинг разрабатывает это оружие малого типа,
которое отправится на Украину для пополнения арсенала.
Это довольно интересно, потому что я читала,
что Украина на самом деле просит большого количества ракет,
большой дальности, и правительство США проявляло некоторую сдержанность,
потому что они опасаются, что это спровоцирует эскалацию,
которую, откровенно говоря, Украина не может сдержать.
Русские сейчас сказали, что переговоры откладываются, причины этого не были приведены, но я могу предположить,
что Москва возмущена тем, что США думают о поставке украинца-маракет или боеголовок,
которые имеют большую дальность действия, чем то, что поставлялось до сих пор.
Пока предел дальности снарядов, которые поставляли американцы, составляет 80 километров.
Сейчас говорят о возможной поставке боеголовок с дальностью 150 километров.
И это могло бы вызвать сильное раздражение у русских.
Указывает ли это на разрыв дипломатических отношений
между США и Россией в этот критический момент?
«Поговорите про договор СНВ-3, который был составлен при
администрации Обамов в 2011 году.
Я фактически занимался переговорами о сокращении
стратегических вооружений с русскими, поэтому я видел
это много раз.
Это уловки и другие аспекты их попыток немного отвлечь
нас от нашей игры.
Это тактика «проволочек».
Мы видели это раньше.
Я не пытаюсь представить это мелочь или нет.
Я уверен, что они вернутся за стол переговоров, это часть их стратегии по Украине.
Россия здесь явно оборонительной позиции, и они достают этот прием из своей дипломатической методички.
Итак, если верить американцам, мы, глядя на ситуацию на фронте, Россия и правда находится в оборонительной позиции,
но мы сходим из того, что ситуацию сможем переломить.
На войну переносимся Александр Ходаковский на прямой связи.
Основатель командир бригады Восток.
Александр Сергеевич, начнем с того, что завтра зима, 1 декабря,
так много рассуждений на тему того, что мороз, погода на стороне Путина,
что на самом деле сейчас в окопах и кому будет тяжелее воевать,
исходя из того, что одни готовятся к атаки, другие, я имею в виду, мы к обороне. Что скажете?
Добрый день. Я могу так прокомментировать. По сути, мороз — это благоприятное состояние,
даже не мороз, а следствие скрепления поверхности грунта. Это благоприятное состояние для любой
колесной гусеничной техники, независимо от того, на чьей стороне она воюет. Поэтому, конечно,
это один из серьезных факторов, который часто останавливал или переносил или затруднял
наступательные действия, любые маневры, любые перемещения по особенно по значительным
территориям. Когда речь идет о пешем составе, который перемещается на короткие дистанции,
ну здесь это не настолько критично влиятельно, разве что для длительного нахождения личного
состава вакопов, который стекает грязь и вода во время проливных дождей. Но что касается
наступательных операций достаточно полномасштабных, которым Украина готовится.
Конечно, Мороз в этой ситуации играет и ей на руку в том числе.
И здесь, кто окажется в преимуществе, зависит уже не от природных факторов,
а от того, кто насколько готов к той тактике или к реализации той тактики и той стратегии,
которой он выбрал для себя сейчас как основной, как главную.
Здесь и мы на отдельных участках предпринимаем наступательные действия,
например, в направлении Артемовская. Ну что, конфигурация в целом ситуации на этом направлении позволяет нам продолжать наступать.
Это и концентрированный наш ресурс. И не преритетность этого направления для противника, он тут работает от обороны.
На всех остальных участках, особенно на Миритопольском направлении, конечно, противник постарается поддерживать свою статистическую инициативу и наступательные действия.
И тут мы работаем очевидно от обороны и здесь наша задача сдержать все попытки противника, продвинуться и тем более отобрать у нас еще какие-то территории.
Поэтому для нас наступление холодов и скрепление поверхности грунта, но это начало, по сути, нового сезона или продолжение или активизация предыдущего сезона активных боевых действий.
Александр Сергеевич, я знаю, что вы активно занимаетесь и следите в том числе за подготовкой наших мобилизованных.
Если исходите с того, что институт изучения войны, я про американский, утверждает, что украинской армии нужно время для того, чтобы собраться, перегруппироваться.
Нам сколько нужно месяцев, чтобы научиться доукомплектоваться, провести тренировки, набраться сил, мощь и уверенности, чтобы от обороны пойти в атаку.
Есть какая-то перспектива? Есть какое-то понимание?
Понимание очень общее. На самом деле, данных катастрофически не хватает для того, чтобы сделать правильный анализ, но по нашим ощущениям и по нашему пониманию с места 2-3 месяца будет достаточно для того, чтобы решить проблему в комплексе. Мало подготовить людей, тем более, что системы подготовки не предусматривают превращение мобилизованного спецназовца.
Теперь все нужно адаптировать к агрессивной среде,
к среде, где он оторван от своих близких родных,
от тех мест, где он жил,
и где он находится в очень сложных для выживания человека в условиях.
Это первую очередь, но для наступления
недостаточно адаптировать личность состава.
Для наступления необходимо еще и накопить необходимый ресурс,
подтянуть технику, привести, ну скажем,
всю технику, которую вышла из строя
к рабочему боевому состоянию,
Накопить необходимое количество боеприпасов, потому что наступление сопровождается, как правило, очень серьезным, очень высоким расходом всех калибров боеприпасов.
Поэтому прежде всего необходимо это, потому что солдат без правильной и запланированной работы артиллерии свою задачу наступательную не выполнит.
Артиллерия Бог войны мы это понимаем и рассчитываем на то, что наша промышленность, которая сейчас активизируется, создаст нам необходимые ресурсы для того,
начать уже в следующем году наступать на компанию, уже по нашим правилам. Здесь нужно
создавать запас и потенциал, который состоит не только из человеческого ресурса,
но в целом в комплексе всего необходимого для того, чтобы вести активный наступательный действие.
Сейчас мы дозируем, находясь в обороне суточной расходовой припасы,
то в наступлении никакого дозирования не предусматривается. Расходится столько,
чтобы возможно было решить ту задачу, которая поставлена перед пехотой в ходе наступательных действий.
То есть, иными словами, война по ощущениям будет долгой.
Не месяце, годы.
И еще не могу не задать вопрос.
Урсула фондурляин только что заявила, что потери в украинской армии достигли 100 тысяч солдат.
солдат, это как характеризует современную украинскую армию ее боеспособность, если
профессиональная часть к началу войны была всего 200 тысяч. Это с одной стороны, а с
другой стороны мы знаем НАТО, наемники, добровольцы и так далее. Безусловно какой-то
процент от вооруженных сил украины составляют наемники, добровольцы, но этот процент не
критический и существенно не влияющий на ход боевых действий. С другой стороны, цифры,
которые озвучиваются, они вполне реалистичны. И как раз они ложатся в основу наших выводов о том,
что ресурс украинской стороны, не только армию, целом государства, постепенно иссякает. Если мы
сейчас говорим о оптимизации и рационализации использования нашего ресурса, чтобы мы экономно,
прогматично относились к тому, как мы расходуем наш и человеческий ресурс, и технический ресурс,
то Украина сейчас, по нашему ощущению, работает уже на достаточно высоком уровне истерики.
Они выжимают из населения и из экономики последние ресурсы, и перспективы делать это бесконечно, конечно, в них нет.
Поэтому, когда мы говорим о фазах ведения войны, мы как раз подразумим вам это, что Украина пока находится на остатках своего подъема,
но постепенно кривая начинает клониться вниз. Ресурсы иссякают, и то, что происходит сейчас на линии боевого соприкосновения,
когда под одним только Артемовском они по 150 человек в день выводят из строя погибшими и раненными и невозвратными раненными.
Это как раз та картина, которая говорит, что да, несмотря на то, что война будет затяжной,
но постепенно при разумном подходе мы полностью перетянем на себя канаты и будем уже управлять ситуацией, так как нам это будет нужно.
Несмотря на всю существенную, не будем отрицать, но тем не менее, несмотря на эту помощь Запада,
мы имеем все шансы для того, чтобы осуществить перелом войне и действовать уже дальше по нашим правилам.
Война затяжна это, простите, годы, я правильно понимаю, и про оружие.
Я бы не стал говорить про годы, простите, я бы не стал говорить про годы,
но следующий год мне кажется будет достаточно активным практически на всем своем протяжении.
И про оружие. Вот чего еще украинцам не поставили.
Получаются самолеты и ПВО.
Все остальное им уже отправляют.
Как ситуация изменится, если не дай бог согласуют поставку?
Ну пусть даже тех же F-16, о чем в последнее время говорят все активнее.
В сравнении технических характеристик наших моделей, современных моделей самолёта,
класса 4 Плюс и американских, ну показывает, что американские не превосходят наши по своим
возможности, а особенно в вопросах, связанных с защитой от применения противовоздушной,
средств правовоздушной обороны. Я думаю, что они будут настолько же уязвимы, как и украинские,
бывшего советского производства самолёты, как и российские самолёты. И вот как раз самолёты
Сейчас играют не первистующую роль силу их скорострельности, которая извлекается из спецхрана и передается туда, но в целом обычный набор ручного вооружения, ручные пулеметы, автоматы, ручные гранаты.
То есть тут какого-то особого изобилия нет, но это и не предполагается, потому что квалификация в мобилизованных она не подразумевает использование сложной техники, поэтому пока все так.
А экипировка и оснащение зависит от того, как те регионы федеральные округа, которые отправляют по разнарядке своих мобилизованных,
позаботились о том, чтобы их экипировать и подготовить к войне.
По некоторым регионам, по уральскому федеральному округу, обстановка достаточно приемлема, позитивна,
потому что людей стараются за счет привлечения и негосударственных средств.
Киперватия будет подготовить к отправке именно в зимний период, и отправка может задерживаться на фронт людей в силу задержек по срокам поставок, например.
Иногда случается ситуация, когда людей отправляют недостаточно подготовленными, но это, конечно, имеет свои последствия.
Но большая роль, конечно, еще командирам на местах, которые задействуют все свои местные ресурсы для того, чтобы исправить, скажем, недочеты о грехе.
В целом, настроение как у мобилизованных, оно такое, каким должно быть, никто на войну не рвется, естественно, но через какое-то время происходит адаптация, люди понимают, что им не уйти от исполнения своих обязанностей и нужно уже учиться выживать и учиться быть эффективными, тем более мы находимся, люди, которые воюют уже более 8 лет, мы находимся на месте и наша задача тоже помочь адаптироваться мобилизованным независимо от того, что идут они к нам подразделениями,
или идут они в параллельное подразделение. Задача для всех общая, а мы прекрасно понимаем,
в каком стрессовом состоянии находятся новобранцы, которые прибывают. Конечно,
мы применяем все меры и усилия для того, чтобы помочь им по мере возможности адаптироваться.
Поэтому процесс, в принципе, идет нормальный. И если у нас будет время, вот эти пресловуты 2-3
месяца, то мы его завершим с хорошими результатами. При этом, и еще есть понимание в самой России о том,
что возможно еще и дополнительно волна мобилизации, и люди начинают понимать, что они могут быть мобилизованными,
и становятся добровольцами, потому что лучше добровольно прибыть на фронт и, скажем, контролировать
как-то ситуацию, чем когда тебя призовут через военкомат, через пункты подготовки, через полигоны,
где непонятно, как тебя экипируют. И сейчас заработали, в России заработали, негосударственные
образовательные организации, которые как раз работают по повышению, даже так, по обучению людей,
начальным навыкам именно по военной подготовке. И сейчас этот процесс запускается, мы в нём,
в то или иное мере участвуем, становимся продолжением этого начинания, предоставляя нашей
возможности уже у линии боевого соприкосновения для окончательной адаптации и окончательной
подготовки тех, кто изъявляет добровольное желание участвовать в войне. То есть стимуляция
потенциальной мобилизации, плюс личные мотивы какие-то. Конечно, сейчас расшевелили
поток добровольцев и он уже исчисляется тысячами, не десятками, как в первые месяцы.
Уважительно, к вашей точке зрения, всегда относимся. Но про потенциальную дополнительную
волну мобилизации, давайте сразу оговоримся. Пискова на регулярной основе задают этот вопрос.
Списков, прессекретарь Путина на регулярной основе
говорит, что в ближайшее время не потребуется, а
также совсем недавно президент еще рассказал, что те 318
тысяч мобилизованных, которые отправятся или уже отправились
на фронт, это то количество военных, которые смогут
реализовать поставленные задачи, ну просто чтобы от
нас эта информация не исходила в том смысле, что мы в этом
смысле не знаем.
Проди говорят, что не потребуется, и из этого исходим.
И еще, Александр Сергеевич, а в принципе,
физические возможности человека
как долго позволяют находиться в подобного рода окопах?
Еще раз скажу, что это, конечно, видео,
заполонившее интернет, в самом деле производит впечатление,
вот когда поколено в грязи, в жижи, понятно,
что если окопы давно оборудованы, там есть дренажная система,
люди тогда находятся и в тепле, и сухо им, а если нет, вот сколько среднестатистический человек
способен находиться в таких условиях, сохранять адекватность, боеспособность, ну и мы понимаем,
что какое-то психологическое воздействие подобного рода обстановка тоже естественно оказывает.
Человек в таких условиях находиться и быть при этом эффективным не может. Он может свалиться
Вот в эту канаву заполоненную этой жидкой грязи для того, чтобы уберечь себя от какой-нибудь обстрела,
ну это допустимо, это естественно.
Любое укрытие действительно лучше, чем подвергаться опасности.
Но находиться и воевать таких условий человек не может, конечно же.
Даже в тех условиях более-менее приятными, где, как вы выразились, есть и условия подогрева, и для приготовления пищи,
человек все равно находится постоянно, регулярно, не в состоянии.
Поэтому мы, конечно, применяем ротационный режим, заводим людей на какое-то ограниченное время, на двое суток, на трое суток.
Количество времени зависит еще и во многом от того, насколько активная линия боевого соприкоставения,
и чтобы лишний раз, например, людей не под стволами противника не проводить на боевые позиции.
Мы можем срок ротации определить там тремя сутками.
Но это в более-менее нормальных условиях, а не в таких, которые сейчас нам показывают экран.
В этих условиях ни воевать, ни жить, ни сохранять присутствие духа невозможно.
Это для человеческой природы невыносимые условия.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
На Александр Сергеевич Ходаковский, многоуважаемый Александр Сергеевич,
командир и основатель бригады Восток, на прямой связи Донбасс.
Кадры, которые еще раз только что Александр Сергеевич комментировал, — это оппозиция в ССУ.
Так сейчас выглядит обстановка под городом, который они называют Бахмут, мы называем Артемовск.
Исходим из того, что в ближайшее время его освободим.
Кстати, только что Пушилин заявил, что есть небольшой, то ли поселочек, то ли городок Курдиумовка, непосредственной близости от этого самого Артемовска.
Российские военные туда уже зашли там уже началась зачистка но таким образом
потихоньку темпы нельзя назвать высокими но город Артемовск мы пытаемся окружить
капитан первого ранга господин севков тут вообще говоря есть о многом чем
поговорить начнем с того что с оперативной точки зрения ключевым
факторам, благоприятно сказающимся для нашей страны, на этом театре военных
действий, является храняющейся господство в воздухе. Разговор о том, что в ИСУ очень
мощная ПВО и тому подобное, вещи это полная чушь, по одной простой причине, что мы хорошо знаем,
как работают наши ракеты по всей территории Украины. Да, у них на малых высотах,
предельно малых высотах, действуют зенитные ракетные комплексы перед ПЗРК, типа стингеры,
Иглы, может, какие-то оставшиеся, но это решается тоже задача, путем выбора тактики действий сил и
применяемого соответствующего оружия. Поэтому наша авиация там действует, и действует успешно.
Мы имеем огневое превосходство. Тоже это я хорошо известно, и это признает противник, под роме, я сказать, не могу.
Рассоцнорядов, который был, имел место. Я не связываюсь с появлением у противника Хаймарсов,
Хотя они, конечно, определенные клады могли нести при нанесении ударов по нашим складам.
Главная причина заключается в том, что мы реально имели очень большой расход боеприпасов,
решая задачу пробивания обороны.
Достаточно вспомнить, когда назывались несколько сотен пораженных объектов, типа район соцсоточения войск.
И это уже говорит о том, что в день расходовалось несколько, как минимум, десятков тысяч снарядов.
Это огромные расходы были.
Мы расходили, естественно, расходовали, поэтому сейчас возникла проблема с запасами.
Что касается Хаймарсов, то дальность боя в 80 километров.
Это специальным снарядом увеличенной дальности.
Украина имеет альху.
Калибра 300 мм с дальностью боя – 120 километров.
Имеет точку с такой же дальностью, точка с дальностью боя – 120 километров.
Поэтому не надо божествлять американское оружие.
Оно, конечно, хорошее, но совсем не такое, как это пытается преподать.
Нельзя забывать, что на Украине было до начала специальной военной операции 80 единиц установок СМЕРЧ.
СМЕРЧ имеет дальность боя 70 километров, 12 направляющих Хаймарса 6.
И боевая часть СМЕРЧа калибром 300 миллиметров имеет вес 250 килограмм, а у Хаймарса 95.
Здесь нет ничего особенного, поэтому эту тему надо закрыть.
Сейчас, почему мы находимся в состоянии стратегической обороны, это объясняется целым комплексом факторов.
Первый фактор — это необходимость подготовить и вести в действия мобилизованных.
Эти мобилизованные, конечно, не пойдут в первые линии атакующих.
Они будут решать задачи обороны и территориальный обороны районов в действии.
Но это освободит те боеспособные части, которые имеют уже боевые опыты для действий на главном направлении на наступление.
Это совершенно четко.
Сейчас, что происходит? Мы, естественно, накапливаем и бой припасы соответствующим образом,
а по фронту мы наблюдаем это так называемое бои местного значения, мы находимся в стратегической
обороне. Бои местного значения строили улучшение оперативной ситуации. И надо заметить,
в ходе этих боев первую полосу обороны противника мы прогрызли. Система обороны противника строилась
на основе опорных пунктов, в основе, которые создавались на основе населенных пунктов.
И вот вы посмотрите, Азирянка, Зеленодолия, Андреев, Казайцева, Опытная, Бахмудская,
Вон, Курдиумовка. Это все населенные пункты мы взяли, то есть пробили первую полосу обороны противника,
буквально предшествующую там неделю две. На подходе артемовские боевые действия,
А это уже вторая полоса обороны, которая открывает путь к выходу на оперативный простор и к выходу на славянск и кромоторск.
То есть создаются благоприятные условия для создания окружения противника.
Теперь по поводу возможности наступления врага.
Наступление врага с использованием легкой техники невозможно бронированной техники.
Нужна тяжелая бронированная техника и танки.
В противном случае, это техника, которая заимеет защиту от крупнокалиберных пулеметов,
а там у нас имеется даже БМП-2, у них 30-мм пушки.
У них много таких систем оружия, которые эту технику могут уничтожить достаточно легко.
В отличие, скажем, от танков.
Поэтому в настоящее время предпосылок к тому, чтобы Украина могла осуществить крупномасштабльное наступление на каком-то из участков, не много.
Это может сопровождаться такие попытки очень большими жертвами, даже в условиях со стороны подступающей стороны, даже в условиях, когда они могут на что-то наступать по хорошему грунту, когда земля станет.
Если даже у них и где-то будут на определенных направлениях прорывы, то я даже не уверен,
что это будут их прорывы. Скорее всего, это будут организованы огневые мешки,
как это в свое время было сделано под сухими ставками. Когда было уничтожено одним только
бомбовым ударом с целая бригада сразу, а до этого еще три бригады были уничтожены.
Ну чего греха-то эти? Они говорят каждый день все громче, все активнее про Мелитополь.
Меритополь — это понято, у них цель очень ясная, то есть это выход, это удар глубокий, этот
Меритополь, потом Бердианск — это рассечение этой группировки, наше оперативное рассечение,
и та группировка, которая находится на левом берегу Днепра, ее надо будет эвакуировать на территорию
Крыма. Вот смысл, который у них этого дела. Но если мы знаем, что там они собираются наступать,
Мы создаем глубокое шланеру на оборону, мы строим оборону сейчас на позиционном принципе,
но мы можем использовать глубине обороны и мобильные принципы, когда мы допускаем противников
определенной огневой мешок и потом уничтожаем, потому что наша задача — уничтожить максимум и личный состав противника.
К тому же я хочу сказать, вот эти простотысячи, которые говорила здесь, у Урсула Фандерлиай,
но по другим данным, по данным тех же самых в СОУ, кстати сказать,
генерала бывшего командующего, замкомандующего сил спецопераций Украины,
потери ни одна, ни сто тысяч, безвозратной потери.
А много больше измеряется, несколько сотен тысяч.
Фирма, вернее, организация АСИН, западная организация АСИН
даёт цифры, назоваемые 386 тысяч только убитых.
Кто тогда там воюет?
Воюют в основном вамобилизованные.
И вот опять же, по поводу уровня подготовки у нас и здесь.
Посмотрите, у нас бойцы.
В потере нашей суточны очень небольшие.
Выживаемость бойцов очень большая.
То есть люди имеют большой боевой опыт.
У них выжимаемость на фронте невысокая.
То есть долгое время не находятся люди на боевом в боях.
Они либо получают ранение, либо погибают.
И не успевают получить боевой опыт хороший.
То есть в среднем, если брать уровень подготовки украинских бойцов наших,
что в среднем у наших, конечно, уровень значительно выше, чем у них в среднем, я имею по черту и веду.
Поэтому, если они даже предприняты эти наступления, это будут большие, у них большие потери.
Кстати, сказать, вся логика поведения Запада, включая заявление польского заместителя министра обороны о готовности
в Польше уступить военные действия на территории Украины, как раз свидетельствует о том, что Запад понимает,
что Украина в крупном масштабном оступатии на действиям не готова.
Да, но перспектива вступления Польши в войну не радует, не потому, что кто-то опасается Польше,
потому что Польша – это часть Северо-Атлантического Альянса, накануне Литовцы тоже подбадривали украинских своих товарищей, говорили.
Вперед, не бойтесь, наносите удары по Российской Федерации, не бойтесь эскалацией, пусть оно уже будет, как будет.
сгорел сарай горе и хата арестович справедливости ради довольно иронично ответил ты молчу даешь
советы если такой смелый приходит тоже воюй в отношении потерь у русула фундурляем в самом
деле назвала цифру сто тысяч погибших плюс еще корректировки ранее нам рассказывали что ущерб
который нанесла российская армия украине оценивается в 300 миллиардов долларов евро мы исходили
из того, что, ну вот как раз заморозили, заберут, потратят на Украину, сегодня прозвучала новая цифра.
650 миллиардов тут уже замороженных денег не хватит. Слушай, Торчур Сулаги Николк.
По подсчетам, более 20 тысяч гражданских лиц и более 100 тысяч военных уже погибли на этой войне.
Россия должна заплатить за все эти ужасные преступления, включая преступление за агрессию
против суверенного государства. Кроме того, Россия обязана выплатить финансовые репарации
за все нарушения. По подсчетам, ущерб нанесенное Украине оценивается 600 миллиардов евро,
а мы должны сделать все, чтобы заставить Россию заплатить. Мы заморозили резервы российского
центробанка на сумму в 300 миллиардов евро. В краткосрочной перспективе вместе с нашими
партнерами мы планируем создать специальную структуру для того, чтобы управлять этими
средствами и инвестировать их. К разговору, кстати, про потери сегодня Вицепремьер
украинский заявил, что из-за нехватки мужчин на войне мобилизовали свыше 50 тысяч женщин
украинские ну так просто для понимания к разговору о том кто там сейчас на войне и не
закончится ли этот кто-то уж простите за аценизм в ближайшее время закончится пожалуйста
ну как бы важным фактором является не то какое количество как бы техники и вы на служащих в
той или истепене были выведены из конфликтов вопрос как заключается он сколько осталось желательно
в числах? И сколько в числах есть здесь? И будет ли когда,
естественно, какие действия конкретно? Потому что, как
бы, вопрос заключается в продолжительности конфликта.
В современные конфликты они происходят не только на
поле, они происходят на внешнем периметре. Вот, к вопросу
о том, какие поставки могут произойти.
— Вы видите, конфликт будет продолжительный, но никто
не берет на себя смелость сказать, продолжительный
— это как? Еще 10 месяцев, еще год, еще два, не дай бог
пять. У нас есть западная сахара. Вы понимаете, что,
а если 5, 6 и 10 выставит ли наша страна по экономическом плане в первую очередь?
Там много вопросов на самом деле, но самое главное другое, военные действия и любые операции важны к конкретному времени.
И этот год я надеюсь, что показал.
И надеюсь, как бы ответственная история по того, что когда-то что-то будет, как бы надо просто немножко подождать,
как бы это отличные действия, если я приведу, например, с западной Сахарой.
Опять же, в войне действуют прервоментно.
Правда, там не так это сильно влияет на экономику,
здесь это будет по-другому.
То есть процесс вопрос заключается в таймингах,
в времени конкретном.
И ответственность заключается в том,
когда берут ответственность на время, на конкретное время.
То есть когда можно сказать, через какое-то время будет что-то.
Вот если в разных сферах, например, там просто выпротозамещение,
а просто ответственность международной деплощадь и отношениях,
это должны брать во всех сферах.
Иначе это либо шаг сдохнет, либо соответственность что-то такое.
Он думал, спутник в день, когда сможем выйти на эту скорость, пока неизвестно.
Ну, там вопрос на самом деле. Я бы там целый ряд моментов других связанных.
Я хотелось бы поднять, когда на размерность необходимо выйдем, соответственно.
Вот как бы у нас, соответственно, сейчас тот алмазантез запустил предположить уже добрыню, как бы тоже вопрос вызывает.
Целый ряд моментов, так сказать.
Вот, а соответствовать вопросу, включается в какие-то рятных таймах,
хрень-то ответственность, которую люди до себя должны брать.
Если они не готовы до себя брать эту ответственность, то как бы возникает целый ряд вопросов?
Мы просто говорим американцам, что непорядочно то, что они используют свои гражданские спутники для того, чтобы помогать украинцам.
Но это же не аргумент нужной из своей спутники, чтобы таким же непорядочным.
Или наоборот, порядочным образом их использовать для того, чтобы помогать разведке Российской армии.
Это у нас большие проблемы. Со связью большие проблемы до сих пор.
Понимаете, вот это, как бы мне все время удивляет, честно говоря,
этот нашей апелляции, как бы морально-нитической социальности,
она важна, как бы, с точки зрения информационной составляющей
таллито-подобной, как бы, но, естественно, в современной
экономике, в политике, в военной сфере, тем более, как бы,
все 7 ничего не работает.
Возьму пример.
А вы знаете, соответственно, как бы, на чем держится весь
вся энергетика Франции сейчас, на одном заводе, Сибири,
который, соответственно, берет и утилизирует 50 топливов
с 56 реакторов, это при всем деле то, что поставляют
их соответствия французские, и соответствия американские компании.
Последний расцвет он туда приплывал 28 сентября.
Он между Дюнкерком и соответствий Российской Федерации перемещается.
Так и вот, почему Света Франции никогда не ведет соответствий на статус,
даже если бы у них хоть был, даже если бы не закладывали траформили,
статус соответствия на терроризм, потому что на этом закончат 56 их реакторов,
так и не начавшись, и мне куда будет просто соответствия переработка осуществлять.
А слово вообще, и можно заявлять сколько угодно,
о том, что там политическое составляющее экономическое, все остальное,
это все упрется вот в это.
Простите, следуя вашей логике, нельзя было взрывать северный поток-2, но он почему-то взорвался.
Кому нельзя было взрывать?
В смысле, тому, кто взорвал, нельзя было.
Ну вот, ну вот, давайте...
Вот этот кто-то пришел и взорвал.
Ну вот, может быть, этот кто-то.
И этот кто-то, мне кажется, скоро встретится с Макроном вот прямо сегодня.
И тоже неизвестно, до чего браться, договориться.
С точки зрения этого кого-то, это отличное решение.
Соответственно, ликвидирует самый дешевый источник энергоносителей.
Это логика логика.
Разумеется.
Вот. Так она так и работает всегда.
Можно оперировать чему угодно. Вопрос – результат на табло.
Результат на земле, результат в экономике, результат в цене энергоносителей.
Результат здесь есть. Не надо его оправдывать постфактом.
И он, естественно, как бы принять, и пытаться сделать его лучше.
Вот в чем задача, которая стоит. Короче, смысл заключается в следующее.
В ближайшее время, как и прогнозировалось.
Вот, соответственно, есть тем... Вот визит замечательно, как бы продолжительный.
Начало декабря. Температурный режим. У нас, соответственно, меняется.
У нас происходит, соответственно, серьезное давление на цену энергоносителей,
на газ. В эти выходные будут отрицательные температуры,
соответственно, в европейской составляющей, в основных потребителях.
В Москве сегодня минус 13 желаем того же Берлину.
Так, а оно в выходные суббота, воскресенье. Блин, мы же конкретные с даты называем,
конкретно причем. Вот, естественно, никогда либо, а вот вообще конкретно. Вот, соответственно,
температурный режим сейчас будет усиливаться в темпы, в высоких средствах, в горизонте,
до 15 декабря, они вообще произойдет, соответственно, уход, соответственно,
за 1600-1700, соответственно по Голландскому хабу.
То же самое происходит с Китаем.
Китай, как мы прогнозировали, сначала, естественно, идет ковидный,
а потом начнет возвращаться.
Он постепенно начинает возвращение, вот это осуществлять,
отмени некоторое смягчение.
Основной пик придет на следующий месяц.
Поэтому это будет очень серьезное.
Очень серьезно.
Кстати говоря, то, что эта зима не будет теплой,
мы, естественно, говорили уже о сенью.
Порвем за махар, то есть она будет не теплой,
не теплый, она не может быть не будет очень холодной, но тепло она точно не будет.
Вот, поэтому с этой точки зрения потребление будет очень серьезно увеличиваться.
Плюс ко всему немного, соответственно, дополнения.
Ладно, два миллиона тонн, это, конечно, очень забавно, очень мило.
Я напоминаю, что они эти два миллиона тонн собираются поставлять из того месторождения,
который разрабатывать будет китай в основном.
И с него он будет, получается, соответственно, там сотни тысяч, ну там, десятки миллиардов кубометров,
а им, соответственно, будет ходить два и семь.
Ну это 26-й год, а что здесь в 20-е год?
Я говорил, три года ближайшие...
А 24-й?
Ближайшие...
А 25-й?
Раньше, три года дополнительных мощностей на рынке SPG не предвидится таких объявов.
Теинки реализации, разрушения немецкой экономики, разрушения Германии, газ больше нет.
Ну как бы все адаптируются, газ мы тоже продаем, вопрос кому нам его продавать.
То есть вопрос заключается в том, куда его перенаправлять.
Поэтому экономика адаптируется, вопрос на каких условиях, каких снованиях.
Вот, вопрос заключается в другом, что самое сложное период, естественно, будет весной.
Это я тут цитирую, нас, соответственно, как бы уже европейских.
и в европейскую позицию к Германию посредственно,
без нас, а самое тяжелое вперед, и осень, следующее.
Вот тяжелая периода, какой бы зима ни была.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, эта долгосрочная история,
как бы, очень бы не хотел своей экономикой,
нашими рабочими местами, нашей занятостью,
боевать окончательно.
Потому как бы, чем больше, чем сложнее продвижение
на основных направлениях, тем больше требуется экономическое участие в этом.
Тем больше, соответственно, придется соответственно к запроводами,
энергетикой, поставками угля, вот этим всем, как бы, давить.
Вот, и тем больше будет как бы здесь включенность, так сказать, что как бы важно.
Важно то, что в ближайшее время, в ближайшие недели, как в ближайший негр,
естественно, будет водиться этот потолок 5.
И соответственно, самое важное заключается еще в том, что будет происходить очень серьезное усиление
энергетического трайфа, энергетических конфликтов именно в направлении США и Франция,
США и Европейский Союз.
потому что именно к этапительному периоду будет серьёзное вытягивание.
С 1 января начнут действовать, естественно, защитная часть программы субсидирования,
которые запускают американские коллеги.
К этому времени часть французских компаний уже будет изменять резидентуру, это видно уже сейчас.
И самое опасное заключается именно в том, что параллельно будут происходить перенос ведения мощностей.
Вот мы говорили, соответственно, этих 44 заводах.
Это, на самом деле, кораблей, так разобраться, по факту, вот.
А знаете, сколько они стоят в денег аренда? Больше 300-400 тысяч евро.
Это как бы вот базовая составляющая.
То есть очень дорого, они сейчас с собой не покупаются, они арендуются на самом деле, фрахтуются.
Второй очень важный момент, вот сейчас у них произошло срыв, они, соответственно, свой первый этот SPG-заот приведут спустя, как бы, несколько недель.
То есть они должны были врубаться уже сейчас, вот в декабре.
Уже, соответственно, отрочка произошла, и таких примеров будет очень много.
Кроме того, естественно, вы можете построить сколько угодно SPG, соответственно, приемные инфраструктуры.
У вас проблема с самим SPG, то есть у вас с газом проблемы, у вас проблема, соответственно, не с ним, чтобы его принять.
У вас проблема не с тем, что будет его привести, хотя с ним тоже есть проблема, с проблемой с тем, что будут добыть.
Вот, в общем, основная эта проблема.
Но стадия принятия при этом в Европейском Союзе еще не наступила.
Мы знаем, что Макрон поехал.
Германия наступила?
Байдена. Ну, как это наступило в Германии?
Если выходит этот высокопоставленный вец-премьер и утверждает, что оказывается, Германия вынуждена каяться.
Ангела Меркель поступила неправильно.
Единственное, что он не сказал, слава богу, что взорвали Северный поток-2.
а в остальном все-таки сожалеет, что имел хоть какие-то связи с Россией,
что долгие годы немецкая промышленность экономика
в принципе держалась на плаву за счет дешевого российского газа, да не нужен он.
Нам лишь бы не было войны. Вы послушайте, а это ли стадия принятия нет,
они готовы держаться, и вроде как их проблемы, их покаток сильно не смущают.
Я имею в виду те, кто во власти народ-то беснуются. Смотрим.
Решение о реализации Северного потока 2 после анексии Крыма в 2014 году было вкладом Германии в развязывание войны на Украине.
Я думаю, что наш долг – посмотреть это правде в глаза и извлечь из нее простые уроки.
Только если сообщество государств сейчас поставит Россию на место, у нас будет свобода и безопасность,
а у свободы и безопасности в мире есть будущее.
Закон – это непогодное событие.
Закон доказывает свою силу, особенно в конфликте.
Наше время Верховенство закона не является самодостаточным.
Российский неоавториторизм считает, что он может доказать свободному миру,
что демократия, права человека и Верховенство закона не в счет,
что закон слаб, и что идея прав человека — детище слабаков.
Неоавториторизм считает, что мы пойдем на уступки закону
под военным и экономическим давлением.
Он уверен, что мы променяем справедливости международная права на дешевую энергию.
Он считает, что мы, либеральные демократии, передумаем под этим давлением.
Пожалуйста.
Вообще-то, вкладом Германии в развитие войны на Украине
была беззубая позиция Германии в минском процессе,
когда действительно Берлин мог и должен был влиять на своих подопечных, на Украину,
с тем, чтобы принудить её к миру, принудить её к выполнению минских соглашений,
соответственно, не допустить того развития ситуации,
того сценария, который начался в начале этого года.
То есть в этом смысле Германия проявилась с известной позиции,
когда по сути потокала военным преступлением Украины,
и теперь расхлёбывает.
Так что уж точно не северный поток.
Что касается вот этих встреч на уровне НАТО и позиции НАТО по Украине,
ну вы знаете, кулебы как бы на приставном стульчике там присутствуют,
они дают ему венгер присутствовать в полном формате,
и тем не менее он там, по сути, является прямым участником этих переговоров,
и позиция Украины в этом смысле меня просто поражает.
Слушайте, ну вот, вот, вот наглость второй счастья,
Когда министра странных дел страны целиком и полностью,
зависище от вот этих людей, да, выходит там и заявляет,
страны НАТО должны уже сейчас в срочном порядке
развивать свои производственные мощности,
запускать там конвейеры с тем, чтобы выпускать оружие,
которое нам должны будут в следующем году передать.
Вы понимаете, он ставит им техническое задание,
как они должны что-то строить, развивать производство и так далее.
подумать о том, что, может, Украина что-то там разовьет, что-то создаст.
Нет, это вообще не для Киева, это не для Украины.
Но при этом наши апелляции к их порядочности тоже, согласитесь, не выглядеть убедительно.
Он диктует условия, все идут на эти условия, все довольны.
Все, конечно, не идут, но дело не в порядочности.
Сухом остатки идут, но чего?
Дело в не в порядочности, дело в той наглости.
Да, действительно, то, как ведет себя Европа, Германия в частности,
Когда идёт такое вот покаяние посыпания головы пеплом
и рассказывают нам о том, что вот мы должны были это сделать,
мы мало помогали украине, это, конечно, свидетельствует о слабости позиции самой Европы.
Макром поехал сейчас рассказывать о том, что Америка поставляет слишком дорогое сжиженный газ в Европу.
При этом мы понимаем, что ему там скажут.
Так извини, вот договаривайся, с хозяйственными субъектами это ж не дело,
не американские государственные контракты заключаете не с Америкой, не с государством.
Это вот когда Рише Сунок собирался ехать на климатическую конференцию,
а потом на Саметбольшой двадцатых встречаться с Байденом.
Вы не представляете, какой был стоял шум британской прессе.
Вот едут заключать судьбоносное соглашение по газу сразу после, значит, климатической конференции в Шармальчейхе.
Сунак объявит об этом историческом соглашении Америка.
Вот оно, что значит настоящее союзническое отношение Америка
подаст руку помощи, спасет нас от энергетических проблем.
Заметьте, уже сколько прошло тут?
Ну, недели, две после выступления в Шармальхей шехе,
несколько полторы недели после балли, после их встречи тишина полная.
То есть никаких что-то соглашений и исторических заявлений нету.
И когда там обсуждали о том, что вот Америка подают руку помощи,
звучали скептические голоса, так подождите, но это же не Байден заключает-то сделки и контракта.
И соответственно, как верно заметил Дмитрий, откуда ж газ-то все равно они возьмут.
Тот самый тжиженный газ пойдет, там, то вопрос в перераспределении по большому счету.
А цена, извините, вы тут потолок цены для американского сжиженного газа даже не обсуждаете.
Здесь уж сколько придется, столько и будете платить, и в этом заключается стратегия Соединенных Штатов Америки.
В том, чтобы действительно создать искусственный кризис, там взрывы северных потоков, война на Украине можно много чего перечислять,
Но в итоге заставить европейцев платить в три дорого за этот самый американский жиженый газ.
Об этом они давно мечтали к этому, они давно шли, и в этом плане, конечно, они будут давить и дальше на своих европейских партнеров.
Но вот вы упомянули здесь про то, как реагируют западные СМИ на протесты в Китае, честно вам скажу, не самые масштабные протесты.
Да, конечно.
То есть мы видим, как там Sky News пытается выставить, значит, камеру так,
чтобы там десятка-два человек было показано, как будто там сотни, значит.
Мы видим, как они там пытаются это всё представить как что-то невероятное.
И самое главное, да, вот как вдруг поменялась вся тональность.
В Амстердаме, в Голландии в этом году прошли просто огромнейшие протесты
против ковидных ограничений. Там тысячи людей.
Что делалось с ними полиция, даже рассказывать не приходится.
Там и лошади, и кони.
Кстати, вот эти протесты сейчас, точнее, протеста.
Радость празднования в Брюселе и в бельгийских городах.
Бельгийских болельщиков.
Марокканского происхождения, которые праздновали поражение
как бы своей сборной Бельгии и победу Марокко.
Там гораздо более масштабные были протесты.
Но это немало кого интересует.
А вот эти вот китайские выносят, как, как я не знаю, что как что-то невероятное.
И, главное, все аргументы по поводу фейков, использование фейков для ковида,
для разгона вот этих протестов сразу переворачиваются наоборот.
Ведь одним из вот движущих факторов, поводов для этих протестов
послужил пожар в жилом доме Давурумчи.
Абсолютно. Ну, никак не связано по большому счету с ковидом или с карантином.
Да, он там произошел пожар, да, там был карантин, но одно с другими связанными.
Ну скажем, прямо ни одного глаза выбитого пули и демократипической...
Одна фотография использовалась в системе.
Китая нет до сих пор, тем не менее, плотненько в четвертый день подряд. Первая полоса.
Только что министр обороны России Шайгу заявил, что гособарон заказ в 2023 году будет увеличен в 1,5 раза,
что даст возможности обеспечить войска вооружения и техникой на 97% принятое в этом году меры
обеспечат выполнение государственного оборонного заказа на уровне не менее 99%.
Подробности после рекламы.
Это к России и Китай. Провели, оказывается, только что стало известно совместное патрулирование
над декваториями японского и восточно-китайского морей.
Летал наш ракетоносец Стратег Ту-95МС и стратегический бомбардировщик Хун-6К
на родной освободительной армии Китая. Дежурство длилось аж 8 часов.
Прикрытие обеспечивали российские истребители Сушки. 30СМ и 135СМ.
Я бы не стал сегодня применять возможности вооруженной силы Украины даже исходя из того,
что численность погибших людей, количество погибших давно уже не волнует сам Киев.
То есть 50 тысяч погибло за две недели, они могут призвать, что 50 тысяч мобилизовать.
Те, кто уехал, давно уже уехал. Другое дело, что конечно же, если мы анализируем ситуацию
в самом начале специальной военной операции, даже до нее, мы помним, с чего все начиналось.
речь идет о поставке западного оружия. Резиновые лодки, джевелины, и мы все здесь
говорили. Вот это все на что способны западные помощь, поставляя на Украину, на
Украину те ли иные виды такого рода вооружений, хотя-то они воевают. Сейчас мы видим,
мы сейчас уже считаем Хаймерсы, сейчас мы уже считаем оружие воскоточной, и речь
уже идет об оружии, которое будет летать дальше. Это требования Киева, которые
разлучиваются все время, трансформаторы, оружие деньги, оружие не просто высокоточное,
оружие уже большего действия дальности. Это, конечно, уже вопрос серьезный, и мы не можем это,
конечно, не замечать, и должны понимать, что солдат-солдатами на фронте, а вот вооружение,
которое будет долетать до нашей территории, оно уже долетает. Часть видов вооружения, понятно,
что это беспилотники, понятно, что это те виды оружия, которые поставляют различные страны и
и добивает Дакурской и других наших областей,
плюс еще Крым, нельзя забывать, хорошо, что у нас там выстроена,
я надеюсь, очень сильная противовоздушная оборон,
но мы видим, что в публичном пространстве Киф этим очень активно пользуется,
пользуется где-то для своих, наверное, обывателей, для своих избирателей,
там их трудно уже назвать, где-то успешно где-то нет,
то есть если читаешь паблики украинские, то и видишь сплошные удачи на фронте.
А США-то ошибки мы видим несколько раз в несколько дней наблюдаем за заявлениями жены Зеленского,
который вышел в публичное пространство.
Очевидно, что вот этот принцип, что кухарка может управлять, пусть в полуразвалившемся государством начинает действовать или не действовать.
Но тем не менее, кухарки надо научиться еще борщеварить, прежде чем рассудовать.
Ошибка в том, что люди, которые находятся сейчас непосредственно на территории Украины, понимают, что человек, который делает заявление из Лондона или из других более-менее комфортных мест о том, что украинская нация готова терпеть еще много лет отсутствие сиета, воды, газа и так далее, это, конечно же, стратегическая ошибка, потому что Елена Зеленская не ассоциируется как отдельная фигура, ассоциируется с главой государства,
Какое имя является Зеленский?
Ну там главное заявление Елена Зеленской совершенно не остаётся.
И поездно силу у него есть.
Проездно силование ключевое.
Тезис о том, что русские женщины просят российских солдат насиловать как можно больше Украинок.
Настолько...
Идиотская.
Подбираю слова, думаю, чтобы было эфирно.
Но обратите внимание.
Ни одна сволочь, ни одна собака не посмела, не попыталась.
не задать вопрос, не усомниться, не в адекватности этого заявления, не в адекватности самой Алены Зеленской ввиду того, что действительно странненько, но, как говорится, съели и это.
Ну вот это мы задали вопрос, в чем ошибка, в этом-то ошибка, понимаете, ведь рано или поздно, а такое время наступит, когда начнут анализировать все, что происходило в исходе специальной операции,
когда от Украины останется, то есть ее небольшая часть, да, тогда будут задавать вопросы и в том числе
почему во время специального операции, во время войны, да, большая часть активов или огромная
часть активов, вот порядка 30 миллиардов долларов, находятся на территории Польши, да, почему, там, да.
Какая нам разница?
Ну, нам-то не... Нет, нам есть разница, чтобы задавать вопросы после войны.
Всё будет хорошо, Алёна Зеленской, несмотря на допущенные стратегические ошибки.
поверьте мне сердце подсказывает ну сердце подсказывать я надеюсь что все-таки это
будет уже другая логика и смысл теперь несколько слов протестах
китая которая говорила говорилась вот показали действительно кадры очень
интересные с канадой и никакой реакции по поводу подавления там протестов
жестоких достаточно жестоких подавлений никакой реакции абсолютно но при
этом господин трюдо буквально на следующий день дает интервью рейтор где
где очень жестко высказываются отношения протестов к Китае.
Комментируя и говорит о том, что каждый народ волен на протест.
У него есть такая воля, у него есть такая возможность,
и этот протест надо реализовать, да, вот точка.
А это обо всем говорит.
То есть с одной стороны, с другой стороны, выходит статья.
А, ну это, знаете, как называется, выличное сволочи.
Но тут ведь тоже мы едвали, что-то сможем изменить.
Наша надежда на то, что Сидзенпин все-таки догадает,
А мы, вообще, исходим из того, что он давным-давно должен был догадаться, что за него тоже взялись серьёзно.
И пусть там во Франции, в Германии, в Канаде, в Берлине или Дубасе-то избивают людей, это, как говорится, свои сукиные дети, а на него под микроскопом.
И если нас возьмут, то потом придут и к нему.
В этом смысле неплохо.
Солман, в том числе огромное количество этих людей, которых мы называем тоталитарные диктаторы.
Слабо Богу, что так.
Если я успею последнее.
Вообще отсылки к Тенианьмени они неправильны.
Надо смотреть не туда.
Надо смотреть на 2010-й год в России.
Как появились эти протесты?
Кто их финансирует?
Откуда появились потом в нашей государственной доме люди
с изначками депутатов Госдумы
и с белыми,
когда целый фракция, извините меня,
приходила с белыми,
с белыми, с белыми, с белыми,
с белыми, с белыми.
Это целая фракция, извините меня, приходила с белыми лентами.
Кто организовывал это?
То есть когда американцы говорят, пусть они протестуют,
мы понимаем, кто их подталкивает к этим протестам.
И белые листики это тоже у нас.
Ну, белые листики, белые тряпочки, белые ленточки.
Технологии не меняются, но тут тоже чего удивляться,
а также зачем менять технологии, если нынешние нормально работают.
Вернем через минуту.
Или как говорят, не пользуйтесь.
Это ГОС оборонзаказ. В следующем году будет увеличен полтора раза.
Это даст возможность обеспечивать войска вооружением техникой.
На 97% заявил министр оборон. Шайгу.
Отметил, что требования ГОС заказа выросли, понятно,
в результате и спецоперации, в результате частичной мобилизации.
Почеркнул, что поставки особого востребованного вооружения
контролируют национальный центр управления оборон.
в этом году меры обеспечат выполнение гособорон заказа на уровне не менее 99 процентов так сказал
шайгу министра обороны отметил что армия россия в ходе спецоперации тестирует новые
способы боевого применения ракетных войск артиллерии и применяют разведывательно
ударные огневые комплексы включающие в себя в спилы в результате проведения специального
военной операции и счастительственной мобилизации возросли требования
госзаказа на всех уровнях контроля и исполнения. Принятые меры позволяют
обеспечить выполнение государственного оборонного заказа на уровне не менее
99 процентов. Необходимо продолжить модернизацию и создание перспективных
систем, с последующим применением их в ходе специальной военной операции.
Следующий вопрос. Заседание касается
Развитие ракетных войск и артиллерии с учетом опыта специальной войны операции.
Эффективно огневое поражение противника, важной составляющей успеха боевых действий,
значительная роль в этом отводится ракетным войскам и артиллерией.
В ходе спецопераций тестируются новые способы их боевого применения,
прежде всего это касается использования развеятельно ударных огневых комплексов,
включающих в себя беспилотные летательные аппараты, а также современные перспективные образцы вооружения.
Совершенствуется контр-батарейная борьба, как одна из основных задач, к нему поражения противника.
При выполнении привлечены дальнобойные реактивные артиллерийские системы ТРНАДС и артиллерийский систем Большой мощности МАЛК.
Это позволяет эффективно поражать иностранные реактивные
и артиллерические системы.
В ССО потеряли за 9 месяцев конфликта более 100 тысяч
военных убитыми, а нанесенный украинский ущерб оценивается
теперь уже в 600 миллиардов евро.
Такие цифры, обновленные цифры раньше говорили всего
про 300 миллиардов, озвучила глава Еврокомиссии, Рсулафон
Рляин.
Прямо сейчас украинским боевикам тяжелее всего под
Коротемовском глава ДНР Пушилин заявил, что к югу от города завершается зачистка курдюмовки,
плюс союзные силы ежедневно продвигаются, улучшают свои позиции в Маринке.
Кроме того, армия России знанит территория вдоль канала Северский Донецт-Данбас.
Украинские боевики пытаются удержать фронт, укрепляют позиции в районе Клещевки,
туда перебрасывают американские гаубицы, те самые М-37-орки.
Прежние оборонительные рубежи в ССУ посыпались.
Штурмовые отряды, ЧВК в Багнера.
Только за сутки освободили Азаряновку, Зеленополь и Андреевку.
Основной американский генерал Весли Кларк в интервью СНН
уже заявил, что русские загнали в ССУ в ловушку под Артемовском.
Там уже создан огневой мешок, где перемалываются
украинские солдаты.
Ну и взятия Артемовска почему-то так много об этом говорим.
открывают дорогу на славянской, на хромоторской.
Мы продолжаем наблюдать массированные ракетные атаки и удары дронов российских сил по всей Украине.
Как долго Россия сможет продолжать с той же интенсивностью?
Возможно, ещё несколько недель, а может и дольше. Они будут продолжать, пока могут.
Такая у русских стратегия, они смогут заставить украинский народ потребовать прекращения огня,
чтобы перегруппироваться. Именно этого и хочет Путин. Он хочет, чтобы боевые действия остановились,
санкции были сняты, а армия восстановлена. И тогда сможет запустить процесс новой силы и завершить миссию.
Вы говорите, что русские не могут победить на поле боя. Они пытаются победить как минимум в одном городе в Донецке, области, Бахмуте.
Бахмуте. Русские утверждают, что окружают его, а украинцы, что продолжают его защищать,
несмотря на попытки России, перебросить туда подкрепление, чего по-вашему русские хотят достичь
целенаправленными атаками на этот город. Смотрите, противоборствующие стороны всегда
стремятся как-то сосредоточить боевую мощь, поэтому они сконцентрировались на этой локации.
Взяв его, они получат доступ к кромоторску и слависку. Также город служит своего рода огневым мешком
для давления на эти силы в ССУ до того, как подтянутся подкрепления из Ферсона.
Если они смогут заставить украинцев просить руководство страны о прекращении огня и передышке, кто победит?
Именно здесь украинским силам нужно держаться. Они окопались и держатся. Но несут тяжелые потери. Мессорубка.
Помогите украинцам пережить эту мессорубку. Американцы не спешат, лидер республиканского.
Пока еще меньшинства в палате представителей в Конгрессе Кевин Маккарте заявил,
что не допустит такие продолжения практики открытых чеков для Киева.
Он отметил, что это трудом заработанной деньги, налога платильщиков,
и надо быть уверенными, куда деньги идут.
Под контроль Республиканцев, палат представителя перейдет аж 3 января.
От Пентагоны тоже с рада, пока танки М1 системы ПВО Петрио,
что и современные самолеты в СУ вроде бы не получат.
Ну и в любом случае, без длительного тренировок
пользоваться имя украинцы не смогут,
хотя в чем проблема можно прислать со своими военными.
Зеленский при этом не устает искать новые способы для самопиары.
Он позвал к себе певицу Джамалу.
Помните, что в 16-м году победила на Евровидении
с песней про крымских татар?
Зеленский напутствовал исполнительницу перед её поездкой в Америку,
дал ей поручение привлекать внимание американцев,
к ударам по украинской инфраструктуре, говорить про «блэк-каут».
При этом пока простые украинцы мёрзвенут, и сидят в темноте,
в кабинете Зеленского «Яркий свет» на полное включено отопление.
Во всяком случае, украинский президент ходит по офису футболки.
Нервется разделить участие, страдания простых украинцев и супруга Зеленского.
Первая леди сказала, что надо терпеть,
что украинцы будут терпеть ради членства в ЕС и улетела.
Смотрите.
Спикеру палату общен Линдси Хойлу приходится задержать на пороге
украинскую первую ледю, которая забыла о протокольном фотографировании.
Незеленская одета в черный скромный костюм с черным выротничком
ведет светские беседы о погоде и о том, что нужно наказать русским.
За возможности выступить сегодня в парламенте разумеется
президент и…
Доступление Зеленской британские парламентарии
встречают вурными аплодисментами, в зале выделяется характерная
шевелюра лучшего друга Украины, Борису Джонсона, который разве что не выскакивают в проход во время овации.
Украинская первая леди сравнила русские удары по Украине с бомбардировками Лондона,
немецкой авиации в 1942 году. Спикер-палат Т. Общен Хойл и вовсе сравнил действие армии России с Холокостом.
Когда серены этой войны замолчат, когда акупанты будут выброшены с украинской земли,
Когда наши люди смогут вернуться домой, мир поблагодарит Британию.
Спасибо, спасибо за вашу поддержку.
Украинцы сейчас проходят через ужас, который вызовет отклик вашей памяти.
Мы слышим сирены, аналогичные тем, которые слышали прежние поколения британцев.
Вы нас далися. Мы нас дамося.
Вы не сдались, и мы не сдадимся.
Но победа не единственная, что нам нужно, нам нужна справедливость вывезти.
Помимо русофобского вранья, в парламенте Зеленская приняла участие
в открытии выставки, посвященной российским военным преступлением.
То есть украинским фейком вроде буча.
Бреднями о русских насильниках в духе уволенной амбудсменки Денисовой
первая леди Украины решила развлечь сразу трех особ королевской крови.
Зеленскую пригласила в Букингемский дворец британская королева-консорт Камилла.
На мероприятии также были королевы Пельги и Иордании.
Сам Зеленский морально поддерживал супругу из Киева,
выложил в соцсетях фото, где смотрят выступление Елены в британском парламенте
и написал, что всегда рядом с ней.
Не упустил возможности выступить украинские президенты сам.
В очередном видеопрощении Зеленский потребовал триллион долларов,
триллион долларов на восстановление Украины.
Уже сейчас мы привлекаем десятки стран-партнеров
к восстановлению Украины.
Общий объем работ более триллиона долларов.
Уже сейчас мы создаем специальную систему шеевства, система,
которая позволит передовым странам и компаниям со
всего мира взять шеевство на восстановлением украинских
областей, городов, отрасли и предприятий.
В этот раз Зеленский, представляя кандидатуру Одессы
на проведение EXPO 2030 выступил перед генеральной
ассамблеей Международного бюро выставок.
В следующий раз, видимо, обратиться к Международной
Лиге сексуальных реформы тоже попросит денег.
С той же целью поехал на ассамбет-главмит НАТО
в бухаресты Хулеба, но там не обошлось без рады.
Участие министра иностранных дел Дмитрия Хулеба в
саммите главмит стран НАТО прошел в формате отдельной
встречи министров, а не в рамках комиссии Украина НАТО.
Такая ситуация сложилась из-за Вета Венгрии, действия
которого продолжается с 2017 года.
Об этом рассказал спикер украинского внешнеполитического
видомства Олег Николенко.
Причина, по которой Будапешт уже пять лет накладывает
это Вета в нацистских и дискриминационных украинских
мовных законах, от которых страдают в том числе Закарбатские
Венгрии.
Так что Кулебе, как к бедному родственнику, устроили какую-то полуофициальную отдельную встречу еще и пришлось оправдываться перед журналистами.
Это событие было представлено как какая-то сенсация. Словно что-то планировалось в одном формате, а затем Венгрия заблокировала.
Не было такого момента, чтобы Венгрия что-то разблокировала, а потом опять под сегодняшний день заблокировала.
Зато к улебе разрешили постоять рядом со Столтенбергом между флагами Украины и на АТО глава МИГ
потребовал, чтобы ВСУ дали систему ПВО Иристы, Холк и Петриот, а еще побольше трансформаторов
и генераторов. Причем, обыстрее. Последний раз, когда меня приглашали на встречу министров НАТО,
я пришел с тремя словами. Эти слова были оружие, оружие и оружие. Сегодня у меня три разных
Это три-другие слова. Это быстрее, быстрее и быстрее.
Мы ценим то, что было сделано, но война продолжается.
Столтенберг намекнул, что Петриоток в Украине не видать.
Отдавать их к Киеву не хочет даже Русофобская Варшава.
Такое заявление сделал польский премьер Моровецкий.
Двери НАТО, по словам Столтенберга, конечно открыты,
но Украину в Альянсе пока не ждут.
Поэтому Генсея Гната призвался средоточиться на помощи Киеву и не дать России победить,
чтобы это не вдохновило на агрессию авторитарных лидеров по всему миру.
Это может звучать как парадокс, но реальность такова, что лучший способ добиться прочного и продолжительного мира на Украине –
это оказывать военную поддержку Украине.
то есть после сотого повторения западные мантры даже Столтенберг
заметил ее явную нелогичность через пару лет возможно разглядит и нацистов
на Украине, чтобы они не замерзли Германия выделила 56 миллионов евро на
восстановление энерго-инфраструктуры Украины и планируют передать Киеву
более 350 генераторов. США на закупку оборудования для энерго-сетей дадут
украинцам 53 миллиона долларов. Латвия предлагает более радикальное решение
проблемы, развязать третью мировую, тогда и восстанавливать ничего не придется.
Мы должны позволить украинцам использовать оружие, чтобы поражать ракетные базы и
военные аэродромы, откуда запускаются эти операции, заявил министр иностранных дел Латвии
Эдгар Ренкевич. Во вторник, давая интервью на полях встречи главмит НАТО в Бухаресте.
Союзники не должны бояться эскалации, добавил он.
Если на самом деле Латвии, конечно, очень храбрый человек,
я его обмысленно аплодирую, и тут у меня один деликатный вопрос.
Чем бить? Чем бить?
Можно подумать, нам союзники дали ракеты дальностюх тысячу километров,
а мы, естественно, им все стали.
В Пентаконе Аристовичу предложили и дальше мечтать.
Сказали, что ни Петриоты, ни танки, ни истребители,
ВСУ прямо сейчас не получат.
А вот простые украинцы получат по 5-6 часов электричества в сутки,
в сутки, обещают людям пребьер Шмагаль. Интернет взорвало
фото пункта несокрушимости в одном из киевских сезон.
Греться в камере, украинцы не хотят. В Буче, жители
одной из многоэтажек, решили создать пункт несокрушимости
своими руками. То есть в роскозне украинских властей
люди не верят.
«Украина готовится к наступлению тяжелой зимы, когда Россия
наносит удары по объектам ключевой инфраструктура
страны».
Президент Зеленский говорит, что русские ракеты поражали
Хирсонскую область более 250 раз, только на прошлой неделе.
«Ната, они подтвердили свое обещание, что Украина
когда-нибудь вступит в Альянс.
Мы понимаем, что это не произойдет за день, обычно
на такое уходит годы, но какое влияние это подтверждение
может иметь на текущий конфликт?»
«Если честно, не особое.
Россия продолжит наносить удары по этой стране,
так же, как она это делала на протяжении последних
примерно 9 месяцев».
«Пожалуйста».
«Ну, я бы не стал бы так относиться, как у нас
многие просто с насмешкой к выступлению жены Зеленского. Я бы здесь выделил
несколько основных моментов. Это недвусмысленный посыл нам. Первое, что ни на
какой частичный компромисс, как у нас любят говорить некоторые, скажем так,
представители компромиссного лагеря, нам никто пойти не даст. Она четко
недвусмысленно сказала, вы должны отойти. Кстати, не так давно немецкие
политологи сделали несколько выступлений, что для нас европейцев идеально, чтобы вы вернулись
на позиции 24 февраля. Естественно, мы никогда туда не вернемся, но сам факт, что мы все время намекаем,
что мы готовы на какие-то компромиссы, где-то чуть-чуть пойти на уступки, их это только раз задоривает.
у них только появляется идея, ага, если тут можно где-то по зерновой сделке добиться уступки,
можно добиться уступки где-то, например, там, по Сумской области, по какой-то еще,
а почему бы не давить дальше?
Каждая наша частичная уступка рассматривается ими, как наша слабость,
что можно давить, начинать наступление на этом направлении.
Это первое. Момент второй.
Безусловно, недаром она сравнивала с событиями 1940-1941-го годов,
я думаю, англичане будут пытаться начинать на нас после окончания конфликта наступления в гуманитарной сфере.
И нам надо заранее к этому готовиться.
Конкретно заводить всевозможные какие-то полулегальные трибуналы,
предъявлять обвинения в полу в нарушениях, норм, человечность и чего-то еще,
правил обыщий ведения войны и арестовывать по своему произволу,
например, каких-нибудь российских бывших чиновников, которые поехали.
А это же зависит, что исключительно и только от исхода войны.
Кто проиграет, тот и будет виноват.
кто-то будет агрессором, кто-то будет платить,
тот, кто одержит победу с того взятки глаз.
Зависит, как говорится, от итога войны.
Разумеется.
Если это итог войны однозначно полный тотальный разгром, то да.
А если это итог войны, ну понятно,
Лондон мы не возьмем в финале войны.
Если все равно остается, как говорится, некая неоправда.
Нет, мы бы взяли, но мы не хотим.
Некий компромисс все равно так и продолжает тянуть.
продолжает тянуться дальше до следующего конфликта.
Поэтому я не исключаю, что это будет тянуться какое-то время, как такая холодная пауза до следующего возобновления конфликта.
И здесь надо быть готовым, что они будут пытаться наступать в этой сфере.
И надо, поскольку, кстати, англосаксонское право и американское, и британское,
Оно экстеритриально, оно дает их национальным системам правовым право арестовывать граждан других стран,
если они считают, что они в чем-то виноваты перед то ли их государствами, то ли перед нормами международного права, то ли перед чем-то еще.
Здесь надо исходить только из того, если по каким-то причинам.
Не дай бог, мы не допускаем и даже вслух не произносим, но вдруг, положим, что-то произойдет и наша страна не сможет одержать победу.
Но тогда надо исходить из того, что претензии будут предъявлены каждому без исключения,
безотносительно на территории Российской Федерации находится или за пределами Российской Федерации.
Просто те, кто за пределами, наверное, будут немедленно арестованы.
Пособник ли он Путинского режима или мимо проходил неважно, виноватыми будем все,
поэтому и исходим из того, что накану стоит в прямом смысле слова и существование страны,
и существование каждого гражданина Российской Федерации и наша жизнь, будущее, в том числе,
сколько-нибудь беззаботное тоже стоит накану.
Ольга, я думаю, у них здесь они оставляют для себя, я бы сказал так, некий правовой коридор.
Они, конечно, мечтали бы сделать именно так,
предъявить каждому претензии,
но они прекрасно понимают, что, в общем-то,
при любом исходе так не удастся быстро сделать.
Поэтому они для себя оставляют коридоры.
Например, к части чиновников пока предъявить,
поехали отдыхать за границу, там схватили, арестовали.
Или, например, по собственности какие-то предъявления,
сделать зацепки претензии.
Попытаться организовать что-то вроде международного трибунала
по расследованию преступлений.
Кстати, я напомню, они это даже пытались сделать в отношении
якобы горячо любимого имя Бориса Николаевича Ельцина.
Да, это было июнь 1995 года, когда шла были события в Буденовске.
И был саммит в Галифаксе.
И там премьер Канады Жанк Ратьян сказал, что в Чечне такая же
гуманитарная катастрофа, как в Бой Снегерцеговине.
Ельцин тогда обратился к другу Биллу, сказал,
Билл нас поддерживает, он сказал, нет-нет-нет,
я поддерживаю моего союзника представителя Канады.
Вот так они якобы нежно любимого Ельцида к нему на самом-то деле относились.
Смешно, что тогда мы морили своей жестокостью чеченцев,
а теперь русские чеченцы, братские народы, это оказывается,
Чеченцы проявляют наибольшее стервенение.
Я имею в виду заявление по-перимского.
Они лишены наших, понимаете, сентиментальных предстоятельств.
Это да.
У них сугубо механистическая картина мира.
Противник, друг или наоборот, скажем так, союзник-неприятель.
Это своего рода недаром их любимый писатель, Льюис Кэрролл,
представил мир как шахматную игру.
Вот они воспринимают весь мир как набор шахматных пешек,
пешек, которые они двигаются. Поэтому, чтобы без гагских трибуналов, возбуждение уголовных
дел, компенсации, репарации, видите, раньше просили 300 миллиардов, теперь 300 не хотят,
хотят 600. Справедливости ради по каким-то невероятным причинам Урсула Фондерляя удалила
это свое выступление из интернета, это она его опубликовала в твиттере, она же его удалила,
видимо, говорит, что из 600 тоже мало, сейчас подумают, еще припишут. Так вот, чтобы ничего этого не было,
нужна такая активизация боевых действий, так надо жать и давить, чтобы они обращались к нам для
перемирия или установки мира. И не только, Ольга, я думаю, в другом случае они будут настаивать на
И нужно ещё подстраховаться по трём направлениям обязательно.
Первое, никакого верховенства международного права над внутренним у нас быть не должно.
Надо отменить все эти горбачёвки.
Здесь, мне кажется, мы уже протрезвели.
Ну, пока формально мы не динонсировали венское соглашение 1989 года,
а о том, что у нас верховенство международного права над внутренним.
Кстати, в Соединённых Штатах верховенство внутреннего права над международным.
над международным. Нам, я считаю, давно пора сделать то же самое и выйти из этого венского
соглашения 1989 года по СБСЕ тогда еще. Это первое. Второе, обязательно нам нужно принять
положение о никаких игр с международным уголовным судом. Мусом. Америкой с римским статутом.
Американцы четко сказали, мы не подсудны мусу. Нам тоже никаких игр с мусом делать нельзя. Любая
игра, любая попытка с ним играть, обязательно они развернут ее против нас.
Ну и наконец, третий момент, пора признать реальность, что век ОБСЕ подходит к концу.
Никаких игр с правами человека в рамках ОБСЕ нам не надо делать, потому что это
будет немедленно развернуто против нас. Надо четко сказать себе, да, может быть,
она была неплохая, но, извините, умерла так умерла. Поэтому, чтобы это не было
развёрнута завтра против нас, нам надо заранее выйти из этих опасных просглашений.
Хотя оно уже и так против нас всё развёрнуто.
На самите, который проходил в Бухаресте сами от министров иностранных дел,
НАТО, был поднят вопрос касающийся поставок оружия.
И самое главное, опять прозвучило вот эти вот угрозы,
что НАТО не должно победить Путину на Украине, то есть мы должны победить Россию.
И вот как раз коснулись единицно-ракетные комплексы в Петриот.
Почему? Потому что украины заканчиваются единицные ракеты,
и они об этом прямо говорят.
Что такое комплекс Петриот, чтобы мы немножко понимали?
Он работает по цели, которые идут на высоте от 60 метров и выше,
до 24 километра.
Все, что ниже 60 метров, он не берет.
Именно поэтому в свое время у саудитов было сочетание, связка.
Петриот и краталь французский, специально разработанной, доработанной французами для Саудовской Аравии.
И мы помним, как нефтеперерабатывающий комплекс, хуси-то прекрасно взорвали, ничего это не сработало.
Вот почему сейчас опасаются в отношении Петриотов?
Я могу сказать две причины.
Первое, есть гарантия сто процентная, что наши ракеты будут проходить, преодолевать зону ПО на высоте 50 метров.
По ним Петриот не сработает и покажет свою неэффективность.
Второе, Петриот. Любой зенитно-ракетный комплекс нужно обслушивать. Есть понятие регламентной работы.
Периодичность, часы, все прописано. Надо быть специалистом, чтобы открывать, разбирать, прокирать и так далее.
Для этого нужны американцы, либо немцы, либо еще кто-то. Украинцы с этой задачей не справятся.
Приедут.
С этой сто процентов. Приедут, да.
Но это уже вешательство прямое военных непосредственным контентом.
Ну перестаньте.
А сейчас что нет, вмешательство.
Сейчас они все-таки действуют под видом ЧВК, добровольцев и так далее.
Ну точно, такие же ЧВК-шники.
Кадровые военные пошел тихонечко в отпуск.
Взял отпускные на Украину, почистил, подремонтировал их вперед.
Знаем, сегодня потеря сейчас. Поляков тысячи тридцать человек.
Поляки тысячи двести, но алло.
Кладбище на тысячи семьсот — это регулярные части,
которые под видом ЧВК воюют на...
Нет, ну, ну, можно согласить, это прям не проблема.
Проблема в том случае. Если мы уничтожаем комплексы, американцы погибают и идут грабы в США.
Это внутри США проблема. Для Украины это не проблема, для боевых действий не проблема.
С точки зрения внутриполитической США это проблема и будет достаточно...
Согласно официальной американской информации, в части грабов 10 грабов уже отправились туда.
Ничего, как-то пока без забастовок. И держатся.
Ну, в общем, если раскрутить грамот на эту компанию перед президентскими выборами в США,
это можно на этом немножко, ну, в общем, как голосов подсобрать. Теперь и третий момент.
Американцы очень боятся, что мы снимем частоты, другие характеристики и разработаем
системы рэпп против петриотов. Вот эти вот три момента, которые сдерживают пока,
я считаю, что пока все равно они подойдут к тому, что петриоты появятся на Украине,
более ранние модификации. Теперь была информация от компании Боинк очень интересная. Что Боинк предлагает?
Как говорят прозорливые люди, мы до сих пор не смогли захватить ни одного Хаймрса, чтобы каким-то образом забраться.
Почему? В музей войск полу, пожалуйста, приедите, посмотрите. Головка абсолютно целая. Ну, двигатель, конечно, но боевая часть, в
смысле, головка управления. Ну и ничего в наших руках не оказалось еще, чтобы дало нам новых технологий, но
все к случаю с нашей стороны никаких таких заявлений с их страной в том числе
поэтому это тоже не совсем убедительно
нет, это рэбоские системы как раз они помогают вот в свое время комплекс ИХОК
который применялись в 70 году израилем
американцы дали мы разработали станцию рэп поставили на вертолеты ни одного
сирийского истребителя тогда не было сбито ни одного вот когда мы
откуда появились герания их по-разному называют кто-то считают что они шахеды
Это же американцы направляли свои беспилотники, ранок сажал, воровал технологии производства.
Да, это по-американски.
Американцы устояли, в США не развалились.
Но во всяком случае это вообще угроза существует, и американцы её осознают.
Это реально по опыту боевых действий.
Теперь я бы ещё хотел сказать, вот Боинг выступил заявлением.
По-моему, не знаю, все поняли, нет.
Смысл в чём?
у американцев есть большое количество бомб,
которые они готовили для войны в Афганистане.
Называется ГБУ-39, планирующая правляемая бомба.
Высоты 10 километров бросается, крылья раскрываются,
оперение очень высокая точность, потому что наведение под GPS.
Что сделать с этими бомбами? Они не знают, сроки хранения проходят.
Предложили ставить двигатель от Хаймерса,
стыковать это все вместе.
Запускается на высоту до 20 километров.
Общая дальность полета — 150 километров.
Вот сейчас Пентагон и Госдеп обсуждают запускать эту программу для Украины, чтобы это запускалось.
Эти ракеты запускались с пусковых установок Хаймерс и точность стрельбы высочайшая, дальность 150 километров, два раза больше, чем сейчас у Хаймерсов.
Это достаточно серьезная угроза, и мы ее рассматриваем, ну в общем, как действительно, как угрозу.
И если буквально пару слов, касаясь военных действий,
которые сейчас идут на Донбассик, здесь немножко, правда, другой, часто карты показаны,
вот речь идет о Маринке, очень много сейчас говорят.
Чем связано такое внимание к Маринке?
Если посмотреть на карту, взятие о Маринке,
оно, мы уже там в центре, находимся, населенного пункта,
оно нам позволяет двигаться к углидару.
Углидар — это населенный пункт, который нависает над Павловской.
Павловск мы взяли, но войска находится в Низине, достаточно сложно держать его.
Вот выход, фактически на Угледар, получится с севера Востока.
Мы создают окружение этого населенного пункта.
И в результате, после его взятия у нас появляется перспектива движения уже на Краматорск непосредственно.
Ну и такая же, кстати, история с Артемовском.
Если мы берем Артемовск, то как раз на славянско-краматорскую группировку,
2 будет выхода, это один с юга на север, то через угледар, а второй через Артемовск, непосредственно с
восток, и чем это все важно? На мой взгляд задача стоит самое главное, выдавить, нельзя сейчас уже
говорить о том, что мы будем там окружать, громить, для того, чтобы окружать, громить надо еще 500
тысяч призвать, ну или 300 хотя бы, это не для нас это не тот вариант, который как бы мы рассматриваем вообще,
Поэтому есть только один вариант выдавливать противника.
Если мы его будем выдавливать, то, собственно говоря, это будет долго, к сожалению.
Но это меньшее потеря и задача освобождения Донбасса будет.
Вот и я вам говорю, что все, что мы описываем пока, называется боями местного значения.
И по очкам здесь содержать победу не получится.
Нужна решительный удар безоговорочный, так чтобы не было ни каких, ни у кого вопросов.
вопрос. В противном случае нам придется иметь дело постепенно, совсем натовским вооружением.
Вы видите, как порциями небольшими, они добиваются все больше эскалации, с угублением ситуации,
про ПВО. Если говорят, то поставят, и если говорят про свои истребители, тоже здесь не надо
никаких питать иллюзий, а также пройти бомбы, ракеты для Хаймерс тоже исходим из того,
что компания Boeing произведет, загрузит свои заводы дополнительным оборонзаказом,
и они окажутся на Украине.
Буквально полсекунды, смысл в чем состоит?
Конечно, но представьте себе, западный военно-промышленный комплекс,
на него сейчас водопад начинает обрушиваться из денег.
Они начинают зарабатывать колоссальные средства,
и вдруг станет вопрос о том, что конфликт на Украине может остановиться, прекратиться.
Они все сделают для того, чтобы это длилось как можно дольше.
И, естественно, мы должны из этого исходить и действовать соответствующими.
Пожалуйста.
Абсолютно с вами согласен.
Тем более необыкратно об этом говорил.
Сделают все возможное, чтобы пролонгировать этот конфликт,
особенно с учетом того, что по сути дела,
кроме неких финансовых издержек, социальных издержек,
которые не являются критичными, они, в общем-то, никакого ущерба не несут.
И еще в этой связи, в свете вашего замечания о том,
что вот социальный характер возможных потерь для Соединенных Штатов Америки может быть
политически неприемлемым. Но я вспомню только одну цифру. Сейчас в США проживают порядка
одного миллиона ветеранов военных конфликтов. Это больше общей численности, чем все армии
Европейского Союза вместе взятые. То есть мы можем предполагать, я не знаю, я уверен,
статистика есть, что счет погибших идет на десятки тысяч.
Мы знаем только один военный конфликт, но Соединенные Штаты участвовали весьма
широкомасштабно в нем. Это война во Вьетнаме, которая действительно привел к
острым политическим последствиям. Говорить о том, что уничтожение нами
каких-то расчетов, которые будут сопровождать комплексы Петриот.
А там вдруг на счастье и американец, и это вызовет массовые забастовки.
Вы что-то поняли, кстати, капитоли вряд ли.
Это крайне мало.
Даже если будем раскачивать ситуацию, не...
И я бы даже сказал, что невозможно.
Вот это будет, наверное, справедливая оценка.
Еврокомиссия заявила о том, что потери Украины
находятся в пределах 100 тысяч человек.
Огромная цифра, она вызвала определенный шок.
Впервые, наверное, они сказали правду.
Раньше говорили девяты.
Да. Люди такого уровня мы понимаем, что, наверное, не должны...
От 10 до 100. Какая разница, кто их считает?
Не должны утверждать голословно.
И я думаю, что она действительно просто брякнула на основании каких-то документов, которые ей известны.
Потом, естественно, понимая политические последствия своего заявления, они все это попытались дезовуировать.
Но я скажу вот, что они вообще в принципе этих украинцев всех убить готовы.
Вот как индейцев, индейцев сейчас в США, по-моему, меньше 1% от общества количества населения.
Их тоже постоянно использовали в войнах, вот с Францией, с той же Великобританией, с испанцами, с Мексикой.
То есть всегда в качестве инструментария они использовали эти народы и в итоге привели их фактически к тотальной депопуляции.
Ну а за что умирают украинцы?
Тоже очень меткое было выражение вице-спикера польского сената.
Обратите внимание, мы всегда, я, например, стараюсь основывать вот свое выступление на их же собственных оценках.
Вот вице-спекер польского сената сказал, что украинцы умирают за право быть гомосексуалистами.
Вот вопрос, это право предоставлено украинскому народу или они умирают за право, значит, западного опыта?
Да, это серьезно, это немножко позабыли это заявление. Среди прочего еще перечислял несколько не таких, конечно, принципиальных достижений, как возможность быть гомосексуалистом.
но, так и сказал, за право быть гомосексуалистами в свободной стране.
Но тоже почему не обращаются к нам переговорам?
У вас, по-моему, прозвучал этот тезис.
Повторюсь, потому что они бьют посуду в нашем доме.
От звуки этого скандала, конечно, беспокоит в их собственных квартирах детей,
создают некий дискомфорт, но это не является принципиально важно.
В этой связи не устаю повторять.
необходимо обратить внимание на их дома, в частности на Латинскую Америку,
на то, что делаются в Нью-Йонше-то Америки в Венесуэле.
На сегодняшний день компания «Шеврон» близка к завершению переговоров
с венесуэльским правительством о возобновлении контрактов по добыче нефти.
Мы не можем осуждать каракас, потому что вследствие тех драконовских санкций,
которые были приняты против венесуэльского народа,
значит, доходы от экспорта нефти и газа государственных компаний сократились на 99%.
В 2018 году каждый пятый венесуэлец голодал, 20 миллиардов они украли, заблокировали венесуэльской государственных средств, сейчас это как морковка для возможного переговорного обсуждения.
Вот три миллиарда вроде как разрешили потратить на лекарства, продукты и прочее, но мы должны подумать во-первых о том, как оказать поддержку каракасу в этой связи.
значит, как не допустить американского поворота, про американского поворота в данной стратегически важной стране,
потому что любые диалоги, столь излюбленные, круглые столы, с так называемыми марионетками американскими,
приводят к тому, что их агентура в конце концов захватывает власть.
Вот надо не упустить в данном случае Венесуэлу,
тот кондиционный строй, который возглавляет президент Николас Мадура,
во многом был спасен благодаря усилиям России.
Для Америки это болевая точка.
в Латинской Америке, в этом регионе, в активизации нашей политики на североамериканском континенте,
значит, на направлении Великобритании, в Шотландии,
в других, значит, принципиально важных регионах для англосаксонского мира находится, на мой взгляд,
и ключ к решению украинской проблемы.
Шотландию мы опустили временно,
референдум там откладывается на неопределенный срок, ну тот самый по отсоединению, вернемся.
Офис Зеленского страшно болезненно отреагировал на заявление
Чудесный США на руслов фондерлайн о потерях ВСУ в 100 тысяч человек.
Спикер Сергей Никифоров заявил, что достоверную информацию о потерях
должен озвучивать только главнокомандующий министр обороны,
ну или Т. Зеленский.
Подходящий для этого момент еще не настал.
После скандала эту фразу фондерлайн отовсюда потерла.
Теперь ее нет ни в твиттере, ни в пресс-релизе, ни на официальном сайте Еврокомиссии.
Ну то есть Ursula von der Leyen просто брякнула.
Но европейцы, и так уже в панике,
французское здание Атлантика рисуют им кошмарное будущее зимой.
Из-за высоких цен на электроэнергию может погибнуть больше людей в Европе,
чем солдат в ССУ на поле боя.
В статье говорят о цифре 147 тысяч минимум, а если зима будет суровой, то количество избыточных смертей составит 185 тысяч человек.
Чем ниже температуры, тем больше вероятность гибели людей.
Если историческая связь между уровнем смертности, погодой и ценойной энергоносители сохранится, то число погибших от энергетического оружия господина Путина может превысить число солдат, погибших в боях на Украине.
на Украине.
То, сколько людей погибнет в Европе, зависит от четырех
основных факторов.
Два из них достаточно простые, это тяжесть сезона гриппа
и температура, холод помогает вирусам.
Он подавляет иммунную систему и из-за него люди чаще
кучкуются в помещениях, температуры же этой зимой
вероятно будут скакать между самыми высокими и
низкими за последние десятилетия.
Цены на энергоносители – третий фактор, хотя оптовые
цены на топливо колеблются, многие правительства установили
потолки цен на энергоносители для домохозяйств.
Большинство этих лимитов значительно превышают
прошлогодние затраты, но они защитят потребителей
от дальнейшего роста рыночных цен.
Последний элемент – однако гораздо менее определенный,
взаимосвязь между затратами на энергоносители и смертностью.
Высокие цены на топливо могут привести к тому, что
люди начнут меньше пользоваться средствами обогрева и
дольше будут подвержены холоду.
Наша статистическая модель показывает, что увеличение
цены топлива на 10% ведет к увеличению смертности
на 0,6%.
В странах вроде Италии, где стоимость электроэнергии
выросла почти на 200% с 2020 года, эта модель показывает
крайне высокие оценки смертности.
Для Европы в целом смертность, вызванная повышением ценной
энергоносителей, превышает количество солдат, которые,
как считается, погибли на Украине, причем с обеих
сторон.
В нынешних ценах на энергоносителей количество
из быточных смертей к среднему показателю 2015-19-х годов составит 147 тысяч.
Если зима выдастся суровой, их число может возрасти до 185 тысяч.
Германию переносимся на прямой связи депутат Бондастага 19 Сазева Вальдемар Герд.
Вы простите меня за оценизм формулировок, но не мы, как говорится, нашли,
это шурсула, вот среднестатистическому европейцу
при всей жалости и, возможно, где-то даже любви к Украине.
Кого должно быть жальче?
Сто тысяч вессеушников, которые загинули на войне?
Или, не дай бог, 147 европейцев, которые замерзнут от холоды
из-за той самой войны?
И в этой связи вопрос.
А как планируют действовать власти, если вот, честно
говоря, проблема выглядит фактически нерешаемой.
Но, Ольга, во-первых, я думаю, что вот это сравнение
смертей с понижением температуры, но если по этой логике идти,
у нас там Якутии вообще-то не осталось никого живых,
это одно другое, что не только понижение температуры,
а обобщий, морально-психологический настрой всего общества.
понижение температур в домах — это один из факторов, снижающий...
Снежающий...
Стабельно.
В Германии в этом контексте ситуация чуть другая.
Ведь публикация о том, что не все могут себе позволить
отопление, а в Якутии все.
Спасибо.
Спасибо за разъяснение, но никто не будет умирать
от холода, как такового, поверьте мне, все будут умирать от
психологического неустройства, связанное с холодом или с понижением
той благополучности, благосостояния. Если утром ребенок встает и бежит по
холодному полу и должен там заворачивать в одеяло, конечно же, это будет влиять на
проблемы со связью. Взял самоотвод. Вальдемар, слышите нас или нет? Мы честно
хотели бы услышать ваш ответ до конца в том смысле, что можно по-всякому трактовать публикацию,
которая сейчас массовым образом выходит в европейских средствах массовой информации,
но еще раз, когда начинают читать потенциальные смерти, и это на одной чаши весов,
а на другой чаши весов поддержка режима Зеленского, то большой вопрос, что выберут власти?
Власти выберут то, что заставят их выбрать за океанские кураторы. Мы и не раз уже об этом говорили,
что практически за 70 лет послевоенной истории Германии и, наверное, и всего Европейского союза,
но в Германии, в частности, была проведена колоссальная работа по назначению на должности своих людей,
их воспитывали, начиная со студенческой скамии, может быть, даже раньше, поэтому мы сейчас четко
понимаем правительство, руководящее нашей страной является дефакто врагами нашей страны. И это уже
никто не скрывает. Тот же Габек открыто об этом говорил. Та же клаудиород открыто об этом говорить,
но сломанный хребет национальной идентичности немецкого народа, именно вот этим коллективным
чувством коллективной вины, которая внушается уже пятому поколению, не дает подняться им до
сих пор. Конечно, протестное движение нарастает и нарастает. Мы выводим все больше и больше людей
на улице, но это процесс, в который длился 75 лет выхалащивания собственной идентичности, и нам
надо очень много постараться, чтобы немцы вернулись к себе самим и стрихнулись с себя. Вот это паразитическое,
Я не могу по-другому назвать элитное общество, воспитанное за океанскими пураторами.
Газовый контракт с катором, ситуацию в лучшую сторону,
ну так, глядя на цифры, на объемы поставок не изменят.
Это просто пиар, ну прямой пиар, даже если это будет осуществлено в 26-м году,
это покрывает только 3% от всей потребности нашей.
И в том числе никто сейчас не говорит о цене этого газа,
никто не говорит сейчас о экологичности этого газа.
Все эти параметры говорят против этого способа обеспечения нашей энергии безопасности.
Сейчас просто работа идёт на имеч, на сознание людей.
Точно так же, как мы говорим, у нас хранилища полный.
У нас хранилища полный, ну то, что это не нас газ хранилища, об этом никто не говорит.
И то, что даже если наши хранилища полны, полтора месяца холодной зимы сделает их пустыми,
потому что нету поставок тех, которые должны быть.
Но для того, чтобы каким-то образом, гнев народу удержать еще в рамках вот такими вбросами,
катарскими и прочими пиар с бросами, пытается успокоить население,
чтобы не было социальных возмущений, банеки и прочего.
Спасибо огромное, Вальдомар Герд, на прямой связи Берлинг, Германия.
Для понимания каторский контракт, который начнет действовать в 26-м году,
это чуть меньше, чем 3 миллиарда кубометров газа.
А северный поток – 1, 2, 55 миллиардов.
Почувствуйте разницу. Вернемся.
Киевский режим будет брошен в Вашингтоном на произвол судьбой,
предупреждает американские телеведущие.
Он сравнил Джон Стюарт, действуя США на международной арене с бабником,
который сначала признается тебе в любви, а потом все равно бросит.
У Америки репутация, как бы это сказать,
немного токсичного мальчика-пикапера международного уровня,
который помотросил, да и бросил.
Я думаю, вьетнамцы это подтвердят, да и курды в Ираке, и Сирии.
Да что там? Это вплоть до маркиза Далафаиета.
Если насчитать вторую мировую войну,
Америка имеет обыкновение оставлять после своих приключений барда.
Геополитические отношения — дело непростое,
когда дисбаланс с державной мощи настолько отчетлив.
И это проявляется по-разному.
Перевес в торговле, добыча природных ресурсов,
а порой и перекраивание границ.
Но международная колода карта в особенности подтасована,
когда в дело вступает военно-промышленный комплекс,
И ты, принимающая страна, видите ли, более сильные страны обычно подкатывают более решительно.
«Эй, детка, я знаю, ты хочешь разделить со мной демократию, но давай, свобода навсегда, детка».
«Ой, чёрт, это мой пейджер, мне пора бежать».
И когда мы собираем чемоданы и уходим, а мы это обязательно делаем,
может начаться жуткое дерьмо, экономический коллапс, массовые чистки, менее хвалебные выпуски новостей.
Но и важное заявление Шайгуна о коллеге Миноборона, он рассказал о том, как совершенствуется система подготовки резервы. Смотрите.
В учебе новых военских формирований привлечено около трех тысяч инструкторов, зарествовано более ста полигонов на территории нашей страны и Республики Беларусь.
За два месяца обучено свыше 300 тысяч резервистов, в том числе добровольцев.
В учебных центрах подготовлены около 8000 экипажей боевых машин и танков,
расчетов артиллерийских систем, средств противовоздушных обороны,
комплексов беспилотной авиации и радиоэлектронной борьбы, аппаратных связей.
Военнослужащие получили знания и навыки, необходимые для успешного выполнения боевых и специальных задач.
Весь ты смотрите. Пока. Спасибо большое.
