В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут о самом главном, добрый вечер, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи, всем абсолютным привет, а так новостей в ворах.
С криками ЛББ, в порах силы СД, могила, ганьба и вернем клоуна в цирк.
В Киевском аэропорту Жуляно состоялось триумфальное абсолютное возвращение пятого президента Украины Порошенко из Польша.
Все приветствуют, слава Украине!
Начинается шоу!
Начинается шоу, друзья!
Главное шоу начинается на паспортном контроле.
Порошенко с боем прорывается в зал аэропорта Жулианы.
Тише, тише, тише!
Мы спокойно находимся!
Застопитесь!
Ругаться на языке агрессора Порошенко начал увидев сотрудников ГБР,
которые пытались вручить ему повестку на выходе из
зала прилета.
Вручаю вам повестки!
Тысячи парахаботок в это время скандируют, вернем
клоуна в цирк.
Гончаренко, который рассталкивал для Порошенко людей, в итоге
в давке разбил телефон.
Я обиждем, победа будет за нами.
Как было тогда, когда мы стояли на Майдане?
Как было тогда, когда мы защищали Украину от путинский хор?
Зеленский или дурак, или реально работает на Путина?
Он ослабляет Украину, украинский флот.
Мы не дадим вернуть страну к совку.
Мы не дадим вернуть страну во времена Инуковича.
Мы не дадим Зеленскому придать нашу страну и отдать ее Путину.
Слава Украине!
Слово берет Петро Порошенко, чтобы сказать, что зеленский предатель сам он порох и просит огня.
Кто же нас объединяет в измерие тех, кто, когда зеленые человечки захватывали Крым, снимали фильмы в Москве, снимали видосики на Красной площади.
Они играли на рояле, считая, что это символ культуры моей Украины.
Вы говорили, что Украине нужен порох?
У вас порох есть!
Тимместик победит!
Сейчас я выдвигаю сут, и там дадим им бой!
Но первым подгорячую руку попался автомобиль, который помешал толпе,
пройти по дороге, и машину с царапали разбили лобовое стекло и зеркало заднего вида.
Пара-капота бьют балками фанталлическим почком.
И сносят все на пути.
Отпустаясь от всего на пути, перед входом в Печерский суд, группа поддержки развернула плакаты на тему гениталии Зеленского.
Перестаньте вживать наркотики, потому что ваши идеи я абсолютно не одеваю.
Сам Порошенко тоже не выглядит трезвым. В зале суда он и вовсе уснул.
С адвокатом говорит по-русски сообщения на часах
или легко разглядеть тоже на русском.
Враг находится у наших ворот, враг хорошо вооружен
и мастер гибридной войны.
И власть это безответственная, предательская зеленая власть
ему русскому врагу способствует.
Вы говорили, что в стране нужен порог, так или нет.
У вас порог есть, вместе в победе.
Только объединенная Украина способна победить Россию.
Народ у зала суда греется привычным для Украины образом.
Стой, Сташа, той мосталь! Сташа, той мосталь!
На то есть место Путина на Украину в Торксе-Петро,
хотя в самой украинской столице к потенциальной атаке
Российского президента уже готовятся даже гражданские.
О том, насколько ситуация в Киеве серьезная,
свидетельствуют вот эти кадры к боевым действиям,
приступают никакие не солдаты,
а самые обычные украинцы, в том числе женщины.
В это непростое время, аккурат за сутки до переговоров с
Лавровым в Киев, доехала и глава Мит-Германии Анна
Лена Бербок, заявила, что в случае войны чуть ли
не лично уничтожит северный поток 2.
При этом версии, как именно Путин собирается вторгаться
на Украину, множатся с каждым часом.
Самая страшная и при этом самая популярная версия
– Россия начнет воздушную и наземную операцию по
всей Украине, чтобы захватить весь регион от Донбасса
до Днепра. Хотя на Западе по-прежнему уверен, что Путина этого маловато. Дескотен возрождает
Советские Союз, и границы будущей империи простираются уже далеко за пределы даже
Российской империи. Множется и варианты ответных действий. Замбус секретаря Соединенных
Штатов Америки, Виктория Нулон, та самая знаменитая предупредила Россию, что у Байдена на столе прямо
сейчас аж 18 различных сценариев, как в Вашингтон может причинить отструю. Я цитирую, нуланд,
отструю боль России в случае агрессии. Хотя предварительно рассказывать об этих вариантах
Нуланд не стало. То есть, возможно, это просто гипер было или, как сегодня сказал Лавров,
в Вашингтоне объявлен конкурс на самый лучший сценарий по вторжению России на Украину. Смотрите.
Вроде бы у Соединенных Штатов, как сообщалось, 17 специальных служб и разведывательных служб.
Может быть вот 17, плюс госдепартамент, 18 сценарий.
Они, может быть, объявляют у себя внутри конкурса.
Незабудимый о том, что американские официальные лица сказали
и насчет самой темы вторжения, так называемого, в России, на Украину,
в частности распространив полную дезинформацию,
о том, что мы готовим провокацию с нападением чуть ли не на русскоязычное население на Донвассе,
чтобы получить предлог для того самого вторжения.
Действительно, нынешняя трагедия современной Украины началась в 2014 году,
но не из-за некой провокации со стороны России, а в результате поддержанного и даже
организованного в значительной степени государственного переворота по линии Соединенных Штатов Америки.
И сегодня, безусловно, Украина находится под внешним управлением США.
То есть отдыхает даже Голливуд, 18 сценариев ответов на российское вторжение.
Впрочем, чем безумнее планы, тем больше бюджет можно освоить.
Есть, наверное, и 19-й сценарий выглядит он примерно так же,
как и знаменитая эвакуация американцев из Афганистана.
На случай, если что-то пойдет не так.
Хотя для этого, судя по всему, есть и 20-й сценарий.
Его накануне озвучил сценарий, этот сенатор Республиканец Марко Рубио, согласно его проекту, разведка должна каждые 20 дней отчитываться конгрессию.
Если подтвердиться, что Россия нарушает целостность Украины, то в течение 10 дней, внимание, Вашингтон, причем в обход Байдена, в обход Белого дома,
должен ввести санкции лично против Путина нефтегазового сектора Северного потока 2 всех финансовых учреждений, даже против бельгийской компании SWIFT.
если та не прекратит обслуживать российские банки.
Пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков в интервью СНН
прямым текстом заявил, санкции против руководства России
приведут к полному разрыву отношений с Америкой,
то есть дальше только война.
Также Писков заявил, что планов захвата Украины у нас нет,
наоборот, это Россия ясно видит торжение НАТО
на территории Украины и больше не может с этим мириться.
Вообще, Пискову на СИННа настроили настоящий допрос, подключили даже бывшего главу польского МИДа Радослава Секорского, который в комнате прегрозил врезать по яйцам, цитата «россии».
Правда, смелый пан Секорский бывает только в своем твиттере. В глаза Пискову про яйца Секорский не сказал ни слова.
В итоге растерялся, испугался и аккуратно произнес. Путина считая мудрым и опытным политикам.
Почему Россия выдвинула эти предложения именно сейчас?
Некоторые скажут, зачем Россия создала этот кризис именно сейчас.
Это было, когда мы начали чувствовать, что это было опасно.
И наша национальная секретарь была опасна.
Так что, что вы уже говорили, это не история из последних пару месяцев,
или пару недель.
Это история...
...секи.
Россия соглашается на вывод в своей хвоск из Малдавии.
Россия соглашается на вывод в своих войск из Грузии,
отзывает признание суверенитета Абхазии и Северной Осетии.
Россия соглашается на вывод войск из Украины, на возврат Крыма Украине
и прекращает поддержку сепаратистов на Украине.
Россия соглашается на сворачивание ракет из Кандер в Каленинграде.
Какова ваша реакция?
У achieved Russian peacekeepers in various regions.
И в этих регионах ситуация очень флэксистична, очень-очень фрижая.
И, потенциально, выживание России может приводить к информации о новой кризисе.
Россия никогда не будет разговаривать с любым другом,
выживая о любых насыщениях, и любых войск от Калининград,
потому что Калининград — это территория России.
И с вашим уважением, мы никогда не оторвем любые длины для нас,
чтобы сделать это для того, что мы в нашем территории.
Ни один из страны оторвим.
Вы слышали аргументы Пескова?
Не кажется ли вам, что они готовятся к войне?
Президент Путин опытный и умный лидер, но он игрок.
Игроки иногда привлекают к уловкам.
Давайте говорить прямо.
Ди того, что Украина является угрозой НАТО, то есть Россия,
так же абсурдно, как то, что Канадо является угрозой
США.
Слова Пескова о ракетах в Калининградской области
и в постепенном вторжении НАТО на Украину на CNN поняли
по-своему и тут же продолжили развивать брос сначала
в Пентагону, а потом в Белого Дома и лично в Дженнифер
Псаке, о том, что Путин якобы готовит атаку под ложным
флагом, целью создания повода для, честно говоря, уже довольно
долгожданного вторжения на Украину.
Смотрите.
«Американский развед данный свидетельствует об информации,
что Россия готовит операцию под чужим флагом, чтобы создать
предлог для нового вторжения на Украину».
«Администрация Байдена объявила Россию в том, что она предварительно
заблаговременно отправила на Восток в Украину агентов,
опученных введению боевых действий в городских условиях
и использование взрывчатых веществ, чтобы провести провокацию.
И воспользуется Владимир Путин, чтобы оправдать вторжение.
Хакеры взломали и вывели строя десятки украинских правительств,
но с веб-сайтами оставят зловещие сообщения.
Бойтесь и ожидайте худшего.
Что мы еще знаем про эту группу агентов,
и что это будет значить для конфликта на границе Украины и России?
Они потенциально готовятся к актам саботажа
это послужит для Кремля предлогам сказать, что они действуют исключительно в целях самообороны.
Оправдывая таким образом вторжение, администрация убеждена,
что это может привести к российской атаки и нарушением прав человека и даже военным преступлением.
Опубликовано свежее видео, на котором украинские военные проводят учения
на восточные границы в состоянии повышенной готовности.
Американские чиновники предупредили, что российские военные могут действовать
могут действовать быстро и потенциально вторгнутся,
если Путин скажет хоть слово.
Белый дом говорит, что не готова ответить на это
жесткими самцами.
«Это прямо из российской методички, по средствам
операции, по саботажу, операции по чужим флагам, по средствам
обвинений других, создать себе предлог оправдания
для вмешательства или сделать так, чтобы это выглядело
как будто украинцы, агрессоры, хотя изначально это была
агрессия русских против русских с целью обвинения
украинцев».
Развыли Америка воевать с Россией, если она вторгнется на Украину?
Речь идет о нашей помощи украинцам, чтобы они сами защитили себя и о подготовке значительных экономических и политических последствий для Москвы, если она решит выйти из-за стола переговоров и изберет путь агрессии.
Виктория Юлит. Скоро вернемся. 60 минут.
Это «Красетские военные». Прямо сейчас, в эти минуты, в срочном порядке пребывают Белоруссию для проверки совместных сил реагирования.
В феврале на Западе и Юге страны стартуют совместные оперативные учения вооруженных сил двух государств под названием «Союзная решимость 2022».
На этих учениях наши и белорусские военные отработают переброску войск на большие расстояния, прикрытие границы на сушие в воздухе,
введение борьбы с силами спецоперации, а также оборону рубежей и разгром противника.
Ну а в Киеве, в связи там Ярая, противница Северного потока-2, глава немецкого меда,
Анна Лена Бербок, которая уже завтра приедет в Москву. Сегодня здесь в Киеве хочу еще раз
подчеркнуть, что мы все в Европе солидарно с Украиной в вопросе ее суверенитета и
и территориальной целостности, Европейский Союз, и я лично считаю, что здесь нечего обсуждать.
Самое эффективное средство в нашем распоряжении, чтобы поддержать Украину,
это четкая и единая позиция Евросоюза, большой семерки и НАТО,
что за любую дальнейшую агрессию против Украины российский режим
заплатит высокую цену экономически, политически и стратегически.
И нам сейчас не до шуток.
Мы сделаем всё в наших силах ради безопасности Украины
и безопасности всей Европы.
Что же касается проекта «Северный поток-2», тут есть
ряд геостратыгических осложнений.
Иначе бы мы эту тему постоянно не поднимали, и поэтому
немецкое правительство по-прежнему не отказывается от совместных
заявлений США о том, что в случае дальнейшей эскалации
со стороны России против «Северного потока-2»
мы вместе с нашими партнёрами предприним соответствующие
необходимые меры.
В течение декабря русскоязычный контент в социальных сетях,
охватывающий все три из этих нарративов, увеличился
в среднем почти до 3500 постов в день, что на 200% больше,
чем в среднем за день в ноябре.
Занимательная статистика по-американски – это подсчитать, что и как.
Часто русские пишут в социальных сетях темы по версии Псаки у русских три.
Обвинение запады в эскалации, проблемы на Украине, пропаганда русского мира.
Это и есть элементы так называемой «диверсионной войны»
или как сообщают на CNN, операции под чужим флагом сценарий,
который якобы в мельчайших деталях уже известен белому дому.
Россия закладывает основу для возможности сфабриковать предлог для вторжения.
И мы видели это раньше, мы видели это до начала 2014 года.
Просто чтобы отметить, в том числе через диверсионную деятельность информационной операции,
обвиняя Украину в подготовке неминуемой атаки на российские силы на востоке Украины.
И российские военные планируют начать эти действия за несколько недель до военного вторжения,
которое может начаться между середины января и середины февраля.
Опять же мы видели этот сценарий раньше, включая широкомасштабные усилия по распространению с дезинформацией не только в Восточной Европе, но и во всём мире.
В САКе таким образом представляет тот самый сценарий российско-украинской войны, сообщить о котором обещал советник Байдена по надвезопасности Салева.
Степень уверенности в достоверности собранной разведкой информации сообщает сам Белый дом, при этом ниже, чем раньше.
То есть в Вашингтоне публично говорят, что никаких доказательств
подготовки России к вторжению не существует.
Повторяется, один и тот же сценарий идет в брос сенсации,
которая затем многократно повторенная пресса и превращается
в главный инфоповод.
Со своей стороны хотели бы предостеречь коллег от
такого рода авантюр.
В очередой раз заявляем, не умолкающие в Соединенных
Штатах, как на официальном уровне так и в СМИ, обвинения
в наш адрес голословны и не могут иметь никаких
подтверждений. Место карты спутниковых снимков в качестве доказательств
коровожадных намерений Путина три видеоролика. На них якобы и скандеры едут
прямиком на Киев из Улан-Уде и Бировиджана. То есть чтобы вторгнуться на
Украину, и скандеры должны зачем-то проехать через территорию всей России,
при отоле в больше 9 тысяч километров.
Вы думаете, мы уже в состоянии новой холодной войны с Россией?
Да, потому что я считаю, что Путин опять чувствует слабость здесь.
Он понимает, что если он когда-нибудь и соберется вторгнуться на Украину,
то сейчас самое время, надеюсь, он не сделает такой прощет.
Но дело в том, что если он вторгнется на Украину, как поведут себя США,
что готов сделать наш главнокомандующий, чтобы это остановить.
Я не вижу сейчас никаких конкретных действий
или реакций, которые могла бы остановить Путина
от этого критического шага.
Шага, который может стать крупнейшим вторжением в Европе
со временем Второй мировой войны.
За крупнейшее вторжение Вашингтон опять грозит адскими санкциями.
В эксклюзивном интервью Financial Times,
главной по-украинскому Майдану в США Нуланд,
Рассказывает, что на столе почти два десятка сценариев на случай, если Россия вторгнется на Украину.
При этом, когда американцы спасались бегством в Кабуле, у Вашингтона не было даже плана Б.
Я не хочу заранее рассказывать вам все 18 различных сценариев.
Я бы просто сказал, что наши приверженности и разговор, который мы ведем с нашими союзниками,
направлены на то, чтобы причинить очень устраю боль и очень быстро, если Россия предпримет этот шаг в любой форме.
Но мы хотим продолжить разговор. Мы считаем, что это нужно делать взаимовыгодно.
У них могут быть обиды, но у нас тоже есть опасения.
Об опасениях с США в интервью немецкий бильт рассказывает Кулебе и просит правительство Германии разорвать отношения с официальной Москвой,
при этом бьёт по-больному.
Никакие бизнес-интересы или симпатии к Путину, по словам Кулебе, не стоят того, чтобы допустить новую, кровавую войну в Евросоюзе.
Путин мастер нагнетать страхи с годами, сформировалась
четкая модель поведения.
Сначала он создает проблемы и кризисы, затем приглашает
других обсудить и решить проблемы и кризисы вместе
с ним.
И в конце концов сам предлагает решение, требующий уступок
от оппонентов.
Мы смотрели этот фильм много-много раз.
Президент Путина останавливается только там, где его останавливают.
Он понимает только язык силы.
Как я уже сказал, наша сила в нашем единстве.
И мы должны работать вместе, чтобы реализовать трёхуровневый пакет сдерживания.
Нам нужно ясно заявить о неприемлемой цене дальнейшей агрессии,
тоже время вступая в дипломатические отношения с Россией
и убеждая Москву использовать дипломатию вместо применения силы.
По версии New York Times, дипломатия не сработает.
Со ссылкой на хорошо информированный источник издание сообщает сенсацию.
Представители Кремля на переговорах в Женеве якобы намекнули,
что Россия готова разместить ядерное оружие в непосредственной ближести от США.
Вы ведь помните, Путин работал офицером КГБ в Восточной Германии,
и он был глубоко разочарован развалом Советского Союза,
называя это величайшей трагедией XX века.
Уверен, что это была ошибка советских лидеров,
позволивших этому случиться.
Я думаю, он видит себя как строителя новой Великой России.
Он стремится вернуть территории, как уже сделало-то с крыбом,
или окупировал часть Украины или Грузии,
или с помощью мягкого поглощения, как он это делает с Белоруссией,
и, возможно, с Казахстаном.
Он видеть себя как собиратель великий России по кусочкам.
И проходит это как раз в годовщину создания Советского Союза.
Я думаю, именно в этом году он хочет доказать,
что может создать что-то по-настоящему большое.
И так аж в восемнадцать, Константин Федорович, сценариев у Нуланд как России причинить острую отчеркиваю боль, если Россия вторгнется на Украину, но вместо России на Украину вторгается Порошенко и теперь непонятно, кому как и за что причинять острую боль.
Я стараюсь объяснить, что в прошлом году было 300 лет Российской империи.
Все, почему-то, вспоминают 100 лет Советскому Союзу, который наступит в декабре.
Мы помним все.
Надо было бы обратиться к опыту Российской империи.
Она была еще больше, значит, и страшилки могут быть еще страшнее.
В общем, союз был больше.
Вообще-то, вообще-то, нет.
Ну, есть и с блоком.
Какие блоки были у Российской империи в разные периоды, тоже можно себя представить.
Я хочу сказать, что вообще-то при всём том, что надо ужасаться и опасаться и всё такое,
всё-таки два впечатления не позволяют мне как-то воспринимать всё серьёзно.
Вот когда Нуланд говорит о 18 сценариях, я почему-то вспоминаю Бориса Ельцина в 90-е годы,
который в несколько уставшем состоянии рассказывал о снайперах, которые сидят на крышах,
их там десятки, они все контролируют 38 снайперов.
Вот видите, больше, чем сценариев.
То есть от чего мы ушли, к тому они пришли на уровне государственных деятелей.
Когда я смотрю, как Порошенко возвращается,
до него Саакашвили возвращался на Украину при Порошенко,
прорываясь через собственные там таможенные пограничные кордоны,
то как бы возникает хорошая добрая старая впечатление с Орочинской ярмарки,
которая себя и представляет на сегодняшний день.
Хотите смейтесь, хотите сочувствовать, хотите горюйте украинское государство, потому что вот он уже существует в независимом формате с 91-го года, то есть 30 лет, и до сих пор мы видим потрясающие картины того, каким образом они сводят между собой счеты, не стесняясь абсолютно.
Скажите, пожалуйста, неужели Порошенко не достоин того, чтобы его судили? Конечно, достоин, но за что?
За что собираются объявить ему его изменников, за то, что он покупал или способствовал тому, что уголь с Донбасса,
то есть официально украинской территории, продавался же украинским электростанциям?
Почему избрал именно это зеленский поводом для преследования Порошенко?
Да потому, что на это есть разрешение. Это объединяет Порошенко-Медведчука, это позволяет в одну воронку слить всех слева и справа и таким образом предъявить счет.
Что касается самого Порошенко, его чувства, его настроения и его сторонников, то мы видим на каких идеалах они растут, на каких идеалах они вообще говоря демонстрируют.
Только что, кажется, Ровинский совет в очередной раз
и еще какой-то потребовал, чтобы срочно переименовали
официально на Украине, Россию, в Москве, потому что
в те времена, когда Украина была мощной державой,
в это время мы тут финаугорские племена ходили в кожаных
куртках, ели сырое мясо и так далее.
Я не помню, что бы мы здесь, в России, когда-либо, может
Вот наш друг с Украиной об этом скажет, когда-либо унижали украинский народ рассказами о том, какой он тупой, глупый, бестолковый, лазит по деревьям, обезьяны и так далее, все то, что про нас сейчас рассказывают, и рассказывают, потому что это комплекс неполноценности.
государство, которое
в котором живет. Да, мы просто говорим, что Украина нет консультата. Родственный нам народ. Украина есть.
Но она есть в такой форме, что лучше бы
в такой форме она не существовал.
Вот в чем вопрос.
Максимально миролюбивое заявление.
Она, как государство, вредит людям, которые в ним живут.
Потому что она заставляет этих людей
верить в то, что Бандеры и Шухевичи
это народно-национальные герои. Она заставляет отцов матерей отказываться от того, чтобы дети говорили на родном языке, потому что это предусудительно, это язык агрессора.
Разве это государство в этом случае, в таком виде, если оно утвердится в этом виде, что-либо принесет какое-либо добро, даже не соседям, даже не нам, а самим себе.
Ведь в этом-то проблема Украины, что она идет по этому пути разными, конечно, темпами с момента
обретения своей независимости, создав вот эту модель унитарного государства, а дальше все
прилагается. Вы начинаете с того, что вы становитесь антироссией, продолжаете тем, что становитесь
антирусским государством, потому что между этими двумя перегонами никакой промежуточной
станции нет. Сначала говорите о том, что Россия врага, потом и русские, которые я обожаю,
они тоже потенциально опасны, потому что они враги.
Вот это я хочу сказать.
Мне очень бы хотелось, и хотелось с 90-е годы,
чтобы Украина на самом деле была союзная,
Россия стороной независимой,
мы не претендовали ни на Герп, ни на Гимне,
даже на Крымсе, Востополем.
Если к нему будут относиться нормально,
будет федеративный статус,
будет уважение к русскому языку,
и тогда они утихнут люди,
люди, которые говорят, куда у нас кинули, бросили, почему мы это сделали. Мы говорили об этом,
нас обвинили за это врагами украинского народа. Я очень верю в Печерское правосудие. Два года
назад лично я арестован официально Печерским судом, вот должен быть немедленно задержан,
одновременно мне запрещен въезд на Украину, как видимо Порошенко, но при этом я еще и заочно
арестован. Как они это вместе совмещают, я понять не могу, я им предлагаю. Или пустите,
арестуйте или приезжайте сюда. Сюда они едут, а туда не пускают. Поэтому, к сожалению, сейчас
обращаюсь к Печерскому суду, как раз с разболевающему делу Порошенко. Вы разберитесь, чего вы хотите.
Шашечки или ехать, как говорят Вадеси? Решение будет Порошенко выносить судья,
которого Порошенко назначил на эту должность, ровно два года назад от того, особенно любопытно,
чем все закончится. Виталий Товарищ.
Ну, в присутствии таких знамтаков украинских дел
я совсем мало об этом скажу.
Не буду демонстрировать такую любовь к Украине,
как Константин Четович продемонстрировал сейчас.
Я считаю, что существование этого государства
вредит миру и безопасности в Европе.
Больше, чем даже американский империализм,
поскольку американский империализм
использует как повод для обозрения
напряженствий в Европе именно Украину.
Значит, теперь несколько конкретных слов.
Ну вот что, поскольку Украина и там
Внутри нее и вокруг нее такое горячее блюдо в нашем телересторане.
А в этом все-таки нужно сказать.
Заснул Порошенко на судебном процессе или взбодрился.
Абсолютно неважно для мировой политики, для геополитики и, кстати, для отношений между нашими странами.
Как неважно, вы же всегда нам простите говорить о качестве лидеров.
Вот, пожалуйста, о качестве лидеров.
На Украине все лидеры – это олигархи. Если бы надежда Савченко, которой масса претензий у
Российского государства было и у многих остаются, стала кандидатом в президента Украины,
я бы сказал, вот там что-то действительно подобное демократии. Народ выдвинул,
тем более что она говорит много правильных вещей. Не защищая, кстати, Украину. А когда олигарх меняет
олигарха, а юморист, становясь президентом, тоже наращивает
богатство своей семьи, то, извините, какой тут демократии
можно говорить.
Я, кстати, вашу любимую передачу, а в ченародно-любимую
передачу дневной эффект частично видел, там был спор
о демократии, вот хочу в него клиниться, борьба за
власть существует при демократии, без демократии, в авторитарных
режимах, деспотических режимах, и даже в отдельно взятые
пещеры в первопытные времена всегда существует батьба
за власть.
Это не есть показатель того, что в стране присутствует
или отсутствует демократия.
Вопрос, какими методами борются за эту власть, это
может определять характер режима.
То, что сейчас Вашингтон не выбрал, он за Порошенко
за Теленского, ему выгодно это соревнование. Может, при этом посадят Порошенко? Может, не посадят
Порошенко? Это неважно. Вот. Это удовлетворяет Вашингтон. И это будет поддерживаться до тех пор,
когда под выбор не придется принимать решения, кого уже делать новую. Когда это их внутриукраинские
разборки, Вашингтон уже вот в этом случае не совсем при чем. Так я и говорю, что им
все равно Порошенко или Зеленский, Вашингтона, поэтому им позволяет
между собой делить свои самые богатства. Вот то, что Порошенко вернулся в наукай,
но в сельпо привезли, залежал и товар. Но залежал и товар. Что здесь нового?
Другого нету. Другого товара нет. Кстати, не я в этом виноват?
Нет, я же не говорю, что вы.
А утреком я вас помню.
А теперь пару слов о глобальном контексте.
Вот в раздавчивых материалах как-то называют в некоторых сирекомпаниях.
Вы уж объясните, а то сейчас подумайте, что мы методически раздали здесь.
Нет, это цитата. Цитатник.
гениальные слова Трампа, которая, надо думать, разбирается не хуже здесь присутствующих в американской внутренней внешней политике.
Ну уж точно он что-то об этом знает. Произнесенное, я так понимаю, сегодня, ну или там по московскому времени, может вчера.
Знаете, множество людей прессовали, все меня задавали, у меня один тот же вопрос. С руководством какой страны была работа тяжелее всего?
Давайте Дональда послушаем, он сейчас сам есть внимание на экран. Вы продолжите.
И вот то, что он ответил, это и есть правда.
Смотрите.
Мы все понимали, что Джо Байден не будет столь хорош,
однако мало кто мог себе представить, какой катастрофы он станет для нашей страны.
На международной арене Байден унизил нашу страну, нашу нацию.
Путин теперь не только Украине угрожает.
Не знаю, читали ли вы уже об этом, но он намеревается теперь зайти на Кубу и Венесуэлу.
Это плевог в нашу сторону.
У нас не было такой проблемы с Путиным не так ли?
Не было никаких проблем с Путиным, Украиной?
Не было проблем с президентом Сии, Тайванем, Россия, Китай и Иран?
Ведут себя агрессивно, инициируют провокации, на которые раньше бы просто не осмелились.
Еще год назад они бы и не подумали себя так вести.
А сейчас с нами играют, они забавляются с нами. Вот что сейчас происходит.
А наше растормошенное военное руководство не те люди, которые хоть немного уважают в России, Китае и даже в Северной Корее Ким Ченнына.
Знаете, множество людей интересовались, задавали мне один и тот же вопрос.
С руководством какой страны было работать тяжелее всего?
Было тяжело с Россией? Может с Китаем, возможно с Северной Кореей или Ираном?
Я же знаете, что отвечал. Самое сложное было иметь дело соединёнными штатами.
У нас есть сумасшедшие люди, которые навыдумывали себе и повторяли.
Россия, Россия, Россия. Они всё придумали, собриковали.
Конечно же, было иметь дело сложнее не с Китаем или Россией, а с США.
И вот это позор.
Но я не знаю, это вот выбить золотыми буквами на капитоле, на Кремле, на конгрессе интеллигенции,
в которой тут у нас существует такая тусовка. Где еще?
Но человек сказал правду.
Два правила основных внешней политики для неофитов.
То, что говорят, то, что американцы приписывают другим, они будут делать сами.
Вот все, что они здесь говорили о России, это будет сделано и всегда делается американской внешней политкой.
Второе правило – никогда не верьте американцам.
Решение Путина последний, вот это ультиматум, который официально ультиматум не называется,
который поставила Москва, Западу и США в первую очередь как раз и свидетельствую оттуда.
Это просто было сказано, что мы в вашем словам не верим, а раньше делали ведь что верили.
На бумаге напишите, печать поставьте, подпись и тогда, может быть, поверь, и последняя.
Вот это дама из федеративной республики Германии.
Я понимаю, что у нее нет образования, дипломатической подготовки,
но раньше хоть либо видных политиков назначали на такие посты, на Западе в том числе,
либо действительно карьерных дипловатов.
Перед поездкой в Москву, она, хотя Германия найдет с Францией, с Россией,
является галантом его выполнения с восьминских соглашений,
то есть она должна занимать нейтральную позицию.
Она едет в Киев и там намеренно угрожает России,
перед тем, чтобы завтра встречаться с Лавром.
Но так ведут себя нормальные люди.
Собралась на Донбасс, возложила цветы к монументу Небесной
Сотни и заявила, что она как представитель Германии
обещает отказаться от Северного потока 2 в случае вторжения
России на Украину, при том, что сегодня в день визита
Анны Лена Бербок на Украину стало известно, что 7 немецких
энергетических компаний разорены.
Это же совместный проект, это не российский проект, это российско-германтский плюс шуарятстан.
Мы победим, потому что когда с глупцами ты играешь шулерами и знаешь, что они глупцы и шулеры, то ты неизбешно победишь.
Мы сейчас заняли позицию. Вы нас обманываете, мы вас не верим, вы знаете, что вы брефуете, но они еще самобоном занимаются.
Следов победа нам гарантия Роква Нак.
Победим абсолютно всех.
Только что стало известно, что Порошенко объявлен во-внутри украинский розыск.
Его анкета появилась на сайте Министерства внутренних дел Украины.
Ищут милиции, ищут пожарные.
Порошенко находится в здании Фичерского суда.
А так же только что к центральному входу подогнали автозак, ждем окончания заседания.
Неужели Петра арестует? Мы в это, конечно, не верим, просто потому что если бы было желание, могли это сделать.
Есть новая версия, что именно Паишенко тот самый русскоязычный, который Москва заслала для того, чтобы провоцировать.
Автозак похож на пазик, посмотрите, то есть вполне себе, может быть, и Россия. Пазик, да? Наш?
С кого начинать, тут запутаешься этих всех. Ну вот это, как представителю Мида Германии,
этой ду** я бы запретил вообще въезд сюда. Вы смотрите, как хотите, относитесь. Какого рожна ты
ты имеешь право вообще так говорить.
Ты кто есть-то вообще?
Ты потомок, ты кто проиграл войну, и она нам сейчас об этом говорит.
Ну, она вообще, надо либо запредить, либо приехала сюда,
на вот тебя ультиматум, валяется туда, нафиг.
Вот так надо с ними разговаривать, а так и будет разговаривать.
— Главами Германии. — Так примерно так.
Если не в глаза, то за глаза так будут говорить и скажут ей в лицо.
Потому что так никто не делает.
Ну, разве так можно?
Ну, это невозможно себе даже представить в цивилизованном мире.
Второе.
Конечно, эти ребята, они там, как там это, ну, ну, сколько там сценариев она украине там приготовила?
18.
Вот точно, приходит только на ум одно.
Ты целую меня везде, 18, я уже сценарий приготовил.
Так что, украинцы, наверное, там счастливые.
У вас познание молодёжные.
Конечно, да.
Руки вверх, группа поёт, целую меня везде, вот 18 сценарий, всё.
как по классике, но там, может, девятнадцать?
Деталь Товарища, руки вверх, не очень там молодёжная, знаете?
Пока именно.
Да.
Вот.
Что касается этих ребят, там есть сенатор, тоже, Митромни,
который объяснил всем, что в случае вторжения, какого-то
очередного нас туда, они Соединённые Штаты будут поддерживать
украинских повстанцев.
Насколько я вообще в курсе, им называют ЛНР и ДНР.
То есть, это политика, что ли? Или у них там вообще...
То есть, кто кого поддержит? Не ясно.
Кто кого поддержит, будет непонятно.
Или Сенат будет повстанцев поддерживать.
Значит, Гозде будет, наверное, это сказать,
Порошенко поддержь кого-то.
Кандидат президента в прошлом ромне.
Какое-то безумие вообще творится.
Ложь, сплошь и рядом.
Говорит Порошенко по-русски.
Все у него по-русски.
Но везде, так сказать, МОВУ продвигает.
Он опять же МОВА, там армия,
Он даже веру продал. Он был православным.
Московск-Патриотхата теперь кого-то другого изобрел.
То есть все ложь от начала до конца.
И этих сценарий где-то пишется в одном месте.
Вот что ж так, асфилий? Что он?
Ну, знаете, одно и то же.
Это единственное, что в этом каком-то контейнере с молоком.
Его, кстати, адвокат даже Московский.
Говорили, что прожником пойдет, а на самом деле нет.
Пробрался как-то там. Он, значит, в Грузию. Его там точно так же встречали. Точно так же его, так сказать, все, ура, ура, там, митинге, митинге сидит.
Кто виноват? Ну, естественно. Ну, естественно, мы, а кто же еще-то?
Это то же самое, где-то из Польши прибыл сюда. Ну, ровно так же, его встречают, вот, просто один сценарий.
И сейчас точно так посадят, скорее всего.
Не, ну может он найдет миллиард, там это Гривин, ему залогов.
Миллиард Гривин, да?
Почему миллиард не поднял?
Мелочь для Пороха.
Ну, скорее всего, его судья, которую он назначил.
Она-то знает, сколько он спёр там за всё время правления-то.
Потому что в сто раз увеличился его состояние.
В сто раз он говорит, ну ладно, но одну там сотую,
а давай мы себе одну сотую хоть, там тебе ж не сложно.
Ну, я так думаю, откуда миллиард взялся, оп, миллиард, ну, не за ведь так, поэтому посоветовалось, вот, пожалуйста, два сценария, один в один, из одного управления пишет, то есть госдепартам.
Там, знаете, какая интересная штука, имущество Порошенко на Украине арестовано, то есть из этого имущества миллиард взять нельзя, то есть где-то у него в чемодане или у Леши Гончаренко,
который за ним хвостиком ходит в кармане, лежит миллиард на залог.
Да, Гончаренко, кстати, тоже там в стрессовой ситуации начинает разговаривать по-русски,
как вы увидели, да, причем на чисто русском, да, когда у него...
Порошенко, если по-русски, говорит по-русски, и адвокат из России, правда,
предатель, но некогда работал в иске.
Всем запретить говорить по-русски, а я могу, ну вот у них все так, один в один.
Но теперь самое главное, что Россия сегодня на мировой арене стала
бенифициаром однозначно геополитики. Это очевидно и ясно. И пиндосам показали
свое место. Показали свое место, ребят. Да, там, Трамп, мы там не дадим разместить
ракеты разместимы на Кубе, на ВСЛ, и сидите там, и трясите в своих лосах,
Ханжелосов или Майамику, где-то там, угодно.
И да, да, не да, что там разместить.
Да, это давай, там сказать, я уже делал, тебя никто не спрашивает.
Они там сценарии готовят, скажи, нам не надо сценариев там,
если нам нужно Украину там в том, там сценариев не надо.
Там уже все сделано.
Там они уже сделали все возможное, чтобы мы там были.
Просто все возможное, ничего нам другого не надо.
Просто мы говорим, ребята, отходим на позицию 97-го года.
Ната, Украина, и даже Латвия с Литвой, эти великие державы из Исании вместе, то же самое, на 97-й год.
Если, как вы это сделаете, нам все равно, но не сделайте, мы вас все равно заставим это сделать, мы вас принудим другими способами.
Какими вы поймете? Они думали, что Крым тоже будет захвачен, знаете, двигаться армия, флот, все наше подразделение.
Опа! И ни одного выстрела.
Они понятия не имеют, какими способами мы будем делать.
Поэтому 18 сценариев.
Но если бы ты знал, что вот тот два сценария,
один сценарий либо вторглись, либо не вторглись.
Ну всё понятно, два сценария, а тот 18.
Давайте ещё 28 ещё сделаем.
155.
Ребята, всё, закончились игры.
Будет так, как мы вам говорим.
И если вы ещё до конца этого не поняли, мы вам демонстрируем.
Продемонстрировали не так давно.
Еперзвук, баллистические ракеты, стратегические новые бомбардировщики, сейчас учение пройдет.
Все отлично, мы дали почитать открыто свои претензии к Ебарапеевскому Союзу и Соединенным Статам.
Читайте, весь мир прочел, цивилизованный, все все понимают.
Дураков нет, все понимают, что мы правы.
Но вот этот вот переговорный процесс, вместе с Кольтом, как они говорят, он гораздо убедительный.
И они понимают все, что надо, до них доходит.
Но они не готовы согласиться. Они не могут понять, что это так будет.
Но так будет. Хотите вы это? Или не хотите?
Проблема в том, что у них тоже кольт есть.
Понимаете, дело в том, что кольт-то есть.
Но вопрос в том, что если бы этот кольт точно не знали, что он будет успеет выстрелить,
они бы с нами вообще разговаривать не стали.
Они бы завтра были на Украине, всем НАТО.
Они понимают, что успеет ли он достать этот кольт.
Вы понимаете, когда вы уже увидели гиперзвук, то вы уже можете только...
Чистая правда, и примечательно, что Путин совсем недавно сказал, что мы в курсе, когда у американцев появится гиперзвуковое оружие.
Мы к этому готовы.
Исходим из того, что это произойдет в ближайшее время, и как только об этом будет объявлено официально,
мы немедленно представим способы уничтожения этого американского гиперзвукового оружия.
оружие, когда это произойдет, поймете, в самое ближайшее время сказал президент
Российской Федерации Путина также, что касается американских достижений,
глядячи на то, что произошло в Кабуле, хочется задать один единственный вопрос,
почему в отношении России у вас 18 сценариев, а когда пришлось покидать страну
по прошествии 20 лет, вы не смогли предусмотреть хотя бы какой-то второй
сценарий, чтобы не опозориться так решительно.
Посмотрите, что американцы говорят на тему нашего вторжения
и на тему того, что мы бензоколонка, как это было принято думать,
ещё совсем-совсем недавно при Обаме.
— Дюю, верите ли вы, что России находится на пороге
вторжения на Украину?
— Да, этому всё больше свидетельств, они также пытаются
перебросить силы тылового обеспечения не только
авиацию.
что они хотят оторвать кусок восточной Украины,
чтобы создать для себя огромный, сухопутный мост
между Крымом и Россией.
Администрация США находится на шаг позади.
Они должны были бы запланировать превентивную операцию
месяц или два месяца назад.
Я имею в виду, что они должны были увеличить военную помощь
Украине.
Потом президент берет трубку, звонит Кутину и говорит
ему, если ты думаешь, что Афганистан был проблемой для
Советского Союза, с Украиной все будет намного хуже.
в Россию будет возвращаться много мешков для трупов.
«Махайло» заключается в том, что у российских сил
сейчас куда больше возможностей, чем в 14-м году.
Они намного лучше вооружены и количество сил на границах
в разы больше, чем в 14-м.
Не только на Востоке, также на Сибири, на Юге, в Крыму,
лучше вторжения российские силы также могут атаковать
из Белоруссии.
«Это самый большой кризис со времен холодной войны,
Любое дальнейшее вторжение на Украину, которое, как многие считают, может произойти,
несомненно приблизит силу НАТО, включая войска США к конфликту.
Владимир Путин хочет воссоздать своего рода Советский Союз.
Макейн обычно шутил, что Россия бензоколонка, которая предваряется страной,
никто не принимает всерьез ничего от России за исключением военной техники.
Он пытается разделить НАТО, ослабить его.
Мы должны усилить НАТО.
Рональд Рейган назвал СССР «Империя зла». И очень злой человек сейчас правит России, Владимир Путин.
И его цель — страна за страной, километр за километром — восстановить эту «Империю зла».
Пришло время свободы любивым народам Европы дать ему отпор.
Нам нужно решительно противостоять Владимиру Путину, чтобы он не воссоздал «Империю зла», о которой говорил Рональд Рейган.
Рыган говорил про империю зла, тот же самый Ромни на выборах в 2012 году, когда он противостоял Абаме, когда тот переизбирался на второй срок, был кандидатом от республиканцев, на прямой вопрос в дебатах отвечал, что Россия – враг.
Именно враг Соединенных Штатов, на мы переносимся в братскую Украину, с нами на прямой связи Илья Кива, депутат Верховной Радды, один из лидеров оппозиционной платформы «За жизнь»
Абсолютная ваканаль у вас сейчас творится перед Печерским судом, ушел в совещательную камеру, не сказал, в комнату
И вот-вот вынесут вердикта Порошенко, который призвал Толи Зеленского, Толи Судью, покаяться и извиниться, кто вот этот вот спектакль проплатил, кто в итоге победителем выйдет. Что вообще происходит?
Слушайте, но на самом деле мы это все так крепко политизируемо, в всяком случае, то, что я вижу в СМИ, но мне кажется, вот эта ситуация с Порошенко Зеленским, она же лежит всего лишь на всего в плоскости выяснения отношений между тем же Порошенко и Коломойским.
Если немного заглянуть назад в историю, то мы должны помнить, когда Олигарх Порошенко выгнал из страны Олигарха Коломойского, забрав часть его активов.
И сегодня Коломойский, используя своего мignonа Зеленского, просто напросто отплачивает долги своему должнику Порошенко в такими же уголовными преследованиями и уголовными делами.
Для Зеленского это выстрел самому себе в ногу, потому что в данном случае он популязирует Петю.
Вот Петя не политик, вы его воспринимаете как политика.
Петя – это криминальный коммерсант, который сумел нажить миллиарды долларов на крови на том, что сдавал интересы моей страны под третьей страны.
Он же, фактически, это предатель, погрузивший Украину в кровь, в раздоры и в уничтожение.
Да, в общем-то, такой же, как и Зеленский.
Только я вам здесь хочу сказать.
Здесь нету, ребята, политики.
Здесь есть выяснение отношений среди двух коммерсантов с использованием своего ручного миньона президента Украины.
Все это мое отношение к этому.
Это моя позиция.
А то, что там происходит, ну да, сейчас суток явит азологи Порошенко, я думаю, назначат ему миллионов-пятнадцать долларов.
Вот он спокойно их внесет, выйдет и дальше продолжат они свою внутреннюю игру.
Просто самое страшное, что ребята от этой игры умирает страна и умирает украинский народ.
И все ждут этого решения, конечного решения между сегодня переговорного процесса России и Америки, потому что другой историей Украины не может и быть.
Сегодня да, она давным-давно является с объектом всего лишь навсего переговоров третьих стран.
И это, к сожалению, реальность. И вот мы ждем. Или украинский народ, давайте так, ждет.
Последнее слово за Россией. И поверьте мне, я слышу высказывание, я слышу сегодняшнюю риторику.
И я вам хочу сказать, все это остановится тогда, когда первые боеголовки появятся на Кубе и в Венесуэль.
И на этом можно, в принципе, будет поставить точку. Вот такая история. И у вас эти возможности есть.
Спасибо, Илья Владимирович, вам огромное за совет по поводу боеголовок в Венесуэле, на Кубе и в Никуарагуа
за министра иностранных дел, не подтвердил и не опроверг информацию, лишь сказал без комментариев, поэтому не забегайте вперед
Боятся ли на Украине российского вторжения? Сразу несколько вариантов сегодня опубликовали американские средства массовой информации
Лена Бербок сказал, что Германия тоже обладает разведданными о том, что вторжение состоится в самое ближайшее время.
Илья Владимирович.
Расслушал.
Попрос к вам был. Боятся ли вторжения? Вот Анна Лена Бербок сегодня об этом много говорила.
я вас умоляю давайте так на самом деле никто на сегодняшний день серьез не воспринимает вот эту
агрессивную риторику и все прекрасно понимают что мы ее слышим уже 8 лет ребята 8 лет мы слышим
о том что завтра россия нападет завтра россия захватит завтра русские начнут уничтожать еще
Я вам искренне хочу сказать, я не верю в то, что русские, которых я считаю братским народом, будут нападать и вести агрессивную политику в отношении украинского народа, в отношении украинского государства.
А то, что сегодня, Россия всего-лишь-на-всего восстанавливает справедливость, но на это у нее есть силы и означает и право, потому что в нашем мире, к сожалению, или к счастью, прав тот, у которого больше прав, а вы сегодня раздаете карты.
Так что дай бог вам здоровья, сил и успехов.
Спасибо большое. Сила вправде. У нас говорят Илья Ланечкива, народный депутат Украины, один из лидеров обессионной платформы за жизнь с просто неприличным загаром после новогодних каникул. Спасибо вам большое.
Сейчас в Украине происходит суд над Пятым Президентом.
Это такая вспышка, которая вот сегодня она вспыхла, а завтра она так же и погасла.
И я не думаю, что Петра Порошенко кто-то будет сажать даже под залогу,
может под залог какой-то формально внесут, потому что самое худшее сейчас,
что может сделать президент Зеленский, это родить нового политического героя,
точнее возродить опять где-то из далёких дней ушедшего Петра Порошенко и опять
вывести его на авансцена. Что касательно, вот вы говорите постоянно о вторжении России в
Украину. Мы? Ну, я имею в виду, в этой студии. Конечно, там где-то говорят гордей. Мы ждём, не дождёмся,
когда мы уже вторгнемся, если верить американцам, это произошло уже несколько раз. Я не разделяю
все-таки этих не потому что там верю не знаю что это братский народ российских такой братский
и такой любящий шош не вторгнется в 14 году тоже был братский и он крым и у кости уже российские
паспорты на донбассе уже тоже часть не контролли в территории вот это тоже было брать едите никакого
вторжения учитесь вот нету ну не надо перекручивать тоже двумя то что а что не перекручивает торгует у себя
на внутреннем политическом поле этими настроениями. Это понятно для чего? Для чего этим
занимаются и в Украине в том числе отдельные политические силы. Потому как провалена
отопительная компания. И сейчас, когда продукты подскочили на 25, на 30, на 40 процентов, да,
газ действительно пришли платежки, газ 8 гривен, а все остальное взлетело в цене, то очень удобно
кричать, сейчас Россия, ты сиди, терпи, понял, там у себя в картере, Россия сейчас придет,
ведь так ставится разговор, и ну хорошо. Гардей, не прошло и восемь лет. Нет, Ольга, я...
Вы вдруг все поняли? Я всегда говорю, в контексте вот сегодняшнего дня то, что понимаю, то, что чувствую,
но то, что в России есть настроение на поглощение украинского государства. А может, на секунду,
а Дженнифер Псаки врет? Я не могу с ней согласиться во всем. Понятно, вот. Честь тысяч.
Или ей тоже платежки пришли большие, и она теперь профтажа не говорит.
Дубина нужно смотреть в интересы завтрашнего дня.
Мы будем не воевать, мы будем возвращать свое украденное вами.
Крыль Донбасс.
До тех пор, пока Россия удерживает эти две территории,
вы рассматриваете нас как потенциального врага,
которые всего лишь-то хотят вернуть свое. И вот в этом ведь вся точка конфликта. И об этом вам говорил
коллективный запад. И эти переговоры вы пытаетесь снивилировать подростка. Как вы говорите, мы всех
победим. А кто на вас нападает? Вы можете сказать, на нас нападает двоеточие. Кто? Никто. Вот.
Попробуйте.
Гипотетическим ракетом.
А если нападут, то мы всех победим.
А вы уже говорите о состоявшемся факте.
Там нападают бей первыми, а сами бьёте первыми.
Вот вы, как и в Тенфёдр, прекрасно понимаете, как расстановка
идёт сил.
То, что в Украине сейчас, если вдруг придёт Пётр Порошенко,
это будет да обострение на Донбассе.
Потому что с той повесткой, с которой укрнется, она его...
Этуация гораздо, гораздо, гораздо серьезнее.
Мы воспринимаем Украину как свою сферу влияния.
Мы воспринимаем Украину к огромному сожалению.
В последнее время так сложились обстоятельства, как в том числе буферную зону.
На территории Украины не должно появляться никакого натовского вооружения.
Это для нас красная линия. Мы об этом говорили с американцами.
Не про вторжение гордей.
Не про него мы говорили с американцами.
И вообще не про Украину.
Я тоже не сторонник НАТО, но я за усиление Украины как государство.
Мы за вас решили, Гардей, что НАТО у вас не будет.
Если будет сильная армия, которая в последствии, как сказал министр Лавров,
искушаемая, она всегда имеет искушение.
Гардей, даем вам задание.
Домой, хотя вы прописались в Москве, как многим кажется, телезрителям,
подойдете к натовской базе, которая находится в непосредственной
сборидости от вашего дома в Ачакове.
Устроите там одиночный пикет.
Вы же против натов, вы имеете право требовать, что требуете.
И пытайтесь каждый раз неправомерное требование спрятать за разговор
с коллективным праводам.
Хорошо, гордей.
Почему вы так себя ведете?
Сейчас потребуем. Позвольте, чтобы все-таки граждане России продолжили нашу передачу.
Пожалуйста, Константин.
Знаете, в добром предновогоднем фильме российском есть соревнование между сноубордистом и лыжником.
Кто круче, да? На Украине сейчас соревнование вообще уникальное, да?
Кто круче алкоголик или наркоман, да?
И вот кто в нем победит, пока непонятно.
Но особо прекрасно в этой истории мне показалась жена Петра Алексеевича Порошенко,
которая в здании Суда на белом глазу заявила, что она очень волнуется, очень переживает,
потому что не доверяет украинскому суду.
Самое замечательное во всей этой истории, что главным аргументом во время избирательной компании Петра Алексеевича Порошенко в 2019 году была как раз-таки судебная реформа.
Вот в этом вообще все очень-очень прекрасно. Что касается всего этого цирка и театра, на самом деле, как бы Кива говорит там не политизировать, да нет, тут как раз-таки прямая политика.
И самое главное, какие есть угрозы для западного режима на Украине?
Угроза первая, самое главное, если не дай бог, на Украине проявится реальный, а не имитационный, за деньги Майдана или протест.
И вот эти протестные настроения постоянно нужно притушивать.
Каким образом? Вот идеальная картина, часть бегает против, чтобы сажали Порошенко, часть бегает против того, чтобы идеи были сажать Порошенко.
Все, и нет времени на реальные вопросы с тарифами, нет времени на реальные вопросы.
Все радуются тому, что это есть демократия.
А вот теперь смотрите, как интересно получается.
Запад всю выигрывает во всей этой истории при любом
раскладе.
Посадили Порошенко.
Не посадили Порошенко.
Если посадили Порошенко, Зеленский же прекрасно
поддерживает режим Зеленского.
Это первый момент.
Второй момент.
Они создают улицу, которую могут давить на этого же
Зеленского и при любом вот так щелчке убрать эту
улицу.
А как они его поддерживают?
Когда вы говорите, там непонятно, на каком ставку
сделал Вашингтон в этой истории.
Знаете, я сужу обычно по западной прессе.
Украине она так вот массово, там радиосвобода, вчера огромный материал как бы выдаёт на тему того,
что в этой двойке Медвичук и Порошенко не хватает третьего, это Ахметов в рамках того же дела.
А теперь представьте, если Запад даст добро посадить и Медвичука, который уже под домашним арестом,
и Порошенко, и Ахметова. Смотрите, какой прекрасный парень становится Зеленский.
Он посадил Порошенко, не слушает Запад, он посадил Медвичука, не подчиняется России, он посадил Ахметова,
Он борется с олигархами, и в этой истории режим Зеленского можно удержать.
При всем при том, что Зеленский, на самом деле, полностью устраивает западную току.
Ничего не решающий, до сих пор уверен, не прочитавший даже свои полномочия.
Человек, который единственное, в чем может дискутировать, это на тему, какой галстук ему надеть,
чтобы выдать очередной порыв бреда. Вот все, что может господин Зеленский.
Что касается вторжения, то тут тоже достаточно тревожная история. Почему?
Потому что они настолько накрутили эту ситуацию на Западе,
что теперь будут делать всё возможное, чтобы такие это вторжения случилось.
Количество провокаций будет не просто увеличиваться, а нарастать, нарастать и нарастать.
При всём при том, что сегодня мы прекрасно понимаем, что техника на юго-восток Украины продолжает стягиваться.
Учения и под видом учений вывернули абсолютно все, что противоречит Минским соглашениям.
И ни у кого из этих приезжающих в Киев, едущих завтра к нам,
это вопросов не вызывает, несмотря на то, что они тоже гаранты выполнения Минских соглашений.
Они создадут ситуацию, при которой Россия будет вынуждена отвечать и реагировать.
А к Печерскому суду только что приехал второй автозак.
Вернемся после рекламы.
60 минут.
Итак, в Течерскому суду подъехал второй автозак с минут на минуту.
Обещаю вынести вредикт Петру Порошенко.
Ну, посмотрим.
Константин Федорович, ставь.
Ну, на мой взгляд, самое главное,
что не существует никаких разумных аргументов в пользу войны
ни у нас, ни у американцев, и Запада, ни у Украины.
А проблема в том, что ружья заряжены и висят.
И нет доверия между всеми этими сторонами.
И это, собственно говоря, и заставляет искать разного рода сценарии, каким образом
словчить таким образом, чтобы выставить своего противника виноватым.
Вот этот путь может перевести на самом деле очень далеко.
Это пример не второй мировой, первый мировой войны, когда никто не хотел воевать,
но события развивались таким образом, что нельзя было отказываться от действий.
Об этом, кстати, американцы неплохо в свое время писали, когда они вообще учились.
Барбара Такман, например, написал отсюда книгу «Августовские пушки». Как это все произошло?
Когда никто не хотел воевать, случилась первая мировая война.
Вот от этого надо уйти. Все остальное, как мне кажется, покажет время и естественный ход событий.
В том числе с существованием вот в таком виде государства Украина,
которые только в обстановке этой военной угрозы и опасности
вообще может затушевывать или тушировать свои радовые
травмы.
Виталь Товьевич, читайте Трампа и перечитывайте, где
главные проблемы с кем всего трудней, самое сложное
иметь дело с Соединенными Штатами Америки. У нас в США
у них есть сумасшедшие люди, которые на выдумали
себе и повторяли. Россия, Россия, Россия. Трамп, Дональд.
Считайте, он говорит правду. Американский президент Дональд Трамп за время
своего президентства вёл наибольшее количество санкций Витальд Тойч, так что
антироссийских, конечно же. Так что зря вы цитируете нашего
недруга. Игорь Кожевин в студии Вестей появился. Главная новость страны
Выходят, готовятся к прямому эферу, и говорят, кто ограбил в Дову Градского, что известно.
Странности действительно в этом деле очень много, бандитам почему-то даже не понадобились ключи от дома, где лежали деньги.
В том, как все произошло, вместе с полицией разбирались наши корреспоненты, мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
Огромное спасибо, что были с нами и смотрели. Всего доброго.
Спасибо.
Спасибо большое.
Ну, экумирую вас.
Веталь точно.
Спасибо.
Спасибо.
