В эфире программы «60 минут» по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специально в выпуске срочной новости.
Северо-донецкая, вся промзона, завода «Азот». Теперь под полным контролем российских войск и бойцов народной милиции ЛНР.
Официально. Пес поворотно. Остатки ВСУ покинули территорию города, переправившись на лодках через северский «Донец» в Лисичанске,
которые уже два дня как находятся в оперативном окружении.
Все заложники из завода Озлод спасены.
Ранее, если вы помните, Зеленский заявлял,
что северо-донецкие решаются судьба Донбасса,
так вот судьбу Донбасса решили таким образом войска
под командованием генерала Суровиника.
Кроме того, сообщается, что союзные силы выбили нацбаты
из Воронова и Сиротина,
которые также перешли под управление Луганской Народной Республики,
А значит, и лисичанская группировка высо окончательно потеряла
возможность вывода, оставшись у бронетехники, и попала в оперативное окружение.
Союзные силы укрепились на господствующих высотах города,
и теперь трасса на город Северск тоже под полным огневым контролем российской артиллерии.
Ну и наша армия продолжает громить неприятелю,
отрезая украинским частям пути для отступления из лисичанска.
Также под полный контроль союзных сил перешла Волчая Яровка,
которая была основным местом сбора украинских нацистов
для попытки выхода из котла.
Сегодня этот путь обрезали.
Продолжают вести охоту на технику и пункту управления
украинских нацистов в донбасских котлах наши аллигаторы.
Кадры работаем.
Удар от вертолётов К-52, которые не дают покоя,
высовывали Сечанские ни днём, ни ночью на вашу тукану.
Смотрите.
Алло, Маш.
Счастков.
Счастков.
Счастков.
Счастков.
Терени 6.
Молодец, уходи.
Параметр норма.
Поработа норма.
Кей?
Параметр норма.
Вилк отсутствует.
Достойный бюджин. Хороший аппарат.
У нас работы много.
Мы поражаем командные пункты.
Сосредозначение скопления противника.
Это все наши стеси.
Пытается максимально быстро навестись.
Точно.
Вот. Отработать по цели
вытянутся с огневой позиции.
Иногда бывает поступает задача,
что именно к этому времени поражить цель.
А бывает задача, которая именно как можно быстрее.
Сейчас внимание на экран.
Шайгу проинспектировал российскую группировку войск
за действованную специальную военнооперацию
на Украине Министр обороны России.
Заслушал доклады командующих
по текущей обстановке и вручил
военнослужащим государственные награды
медали «Золотая звезда»,
«Героя России» и «Ордена мужества».
А это уже кадры из Самоволи Сучанской. Смотрите, повсюду баррикады из-за джатку граждан автомобилей,
то есть в ССУ отдали приказ сделать из города Второй Мариуполи как можно дольше протянуть время до так называемой эвакуации в российский плен.
Это очередное политическое решение о Всезеленского накануне в преддверии саммитой НАТО и саммитой Большой Семерки.
логика максимально простая. Киевским нацистам нужно убедить западных пураторов выделить
еще больше военной помощи, а на фоне молниеносного разгрома в группировке в северо-донецкой
агломерации это сделать сложнее. В самом лисичанске побывала съемочная группа французского
телеканала «Франц 2». Правда, репортаж на удивление получился не совсем таким,
каким его ожидали в Париже. Французские журналисты пообщались с местными жителями,
были шокированы тем, что местные, оказывается, ждут российскую армию и враждебно настроены
к оккупационным войскам киевского режима. Это прямая цитата. Ну а лидера стран Большой Семерки
в Германии второй день. Сегодня обсуждают, как будут сдерживать Китай и противостоять,
конечно, России. На сегодня запланировано традиционное обращение Зеленского по
по видеосвязи. Вместо встречи выбрали подходящий замок
XIX века Эльмао, Бабаре. В 1942 году здесь размещался санаторий
для солдат Вермахта. В 1944 замок переоборудовали
подвоенный госпиталя. В 1945 американцы превратили
его сначала в концлаги для нацистов, а затем открыли
зимнюю военную школу. Главная задача собравшихся
Выглядеть круче Путина.
Это не шутка, это прямая цитата Бориса Джонсона.
Британский премьер с мест в карьер предложил лидерам Ж7
раздеться по пояс в буквальном смысле, поиграть мускулами.
Идея пришлась по вкусу, естественно, всем,
кроме урсула Фондер Ляин.
Ее можно понять, она обнажаться отказалась
и предложила ограничиться верховой ездой. Смотрите.
Я тебе зубом!
Писал, сегодня вечером шутит по поводу российского
президента.
Обоздав на ланчу, премьер-министр, возник вопрос для коллег
лидеров.
«Можно раздеваться?
Очень жарко».
«Нам всем надо показать, что мы круче Путина»,
говорит он.
«Давайте покажем голые торсы во время верховой езды»,
говорит лидер Канады Джастин Трюдо.
«Мы должны показать наши грудные мышцы», – сказал
премьер-министр.
Это отсылка к этой знаменитой фотосессии «Топлес».
Может, они высмеивают российского лидера, но он уже отправил
свое послание перед этим саметом. 14 крылатых ракет
атаковали столицу Украины.
Если он и услышал вопрос, президент Байден все равно
на него не ответил, но позже ему представился еще
один шанс.
Господин Президент, как вы отреагировали на российские ракеты на удары в Киеве?
Он отвечает все больше и больше варварства.
Борис Джонсон и Эммануэль Макрон изо всех сил старались показать, что они ладят.
Даже несмотря на то, что они не видели с глаза на глаз и вели переговоры с Владимиром Путиным.
Это очередной шанс премьер-министра оставить позади свои проблемы дома, пока он шествует по мировой арене.
Он использует этот саммит, чтобы призвать других лидеров
дать украинцам всё необходимое для победы.
«Если мы позволим Путину добиться успеха,
оттяпать огромные части Украины, продолжить свою программу
по завоеванию, цена этого будет куда выше, все здесь
это понимают».
Лидеры Большой Семёрки знают, что они должны демонстрировать
единство перед лицом варварства.
Добрые сообщения, что мы все сделали, чтобы оставаться в США,
который, конечно же, никогда не выживали.
И это была не маленькая часть, которая выжила.
До 2014 года президент России Владимир Путин
был бы одним из присутствующих на этом мероприятии.
Тогда оно называлось Большая Восьмёрка,
а потом он вторгся в Крыму и его исключили из организации.
Президент России Владимир Путин внимательно следит за этим саметом,
а они внимательно следят за ним.
Президент Байтон сказал, что они ограничат им порт золота из России.
Мы также ожидаем и других итогов.
Белый дом хочет, чтобы их называли осизаимые действия, направленные против России.
Мы не знаем, будут ли это санкции или дополнительная помощь Украине,
но мы ожидаем объявления до окончания саммитов среду.
В ближайшие несколько дней Германия принимает у себя саммит Большой Семерки,
самых богатых стран мира.
И протестующие пришли со своими требованиями.
Я пришел сюда потому, что политика стран Большой Семерки
несправедливая и непрозрачная.
У этих мужчин есть деньги и власть, а в этом году на них возложена еще большая ответственность.
Когда Германия планировала эту встречу, она была сконцентрирована на изменение климата.
Но потом Россия вторглась на Украину и теперь эти лидеры столкнулись с другими вызовами.
Войной нехваткой продовольствия и энергобезопасностью.
Многие волнуются, что такая большая власть в руках у столь немногих.
Я здесь, потому что большая семёрка – небольшой клуб, очень богатых людей.
У них нет права навязывать всем остальным в мире свои стандарты.
Российские вооружённые силы нанесли точечный ракетный удар
по объектам военной инфраструктуре украинской столицы в Киеве.
Сообщается, что впервые удар был нанесён из воздушного пространства Беларуси.
Украинские СМИ заявляют, что атака последовала сразу после встречи
после встречи Путина и Лукашенко.
Это стало своеобразным посланием НАТО
в преддверии Самета Альянса и Самета Большой Семерки.
Также на Украине раскручивают фейк, что якобы вооруженные силы России
нанесли удар по желой девятиэтажке столицы,
умалчивая, что именно за этим домом
расстеленном находится оборонный завод Артем.
Там производят авиационные управляемые ракеты,
класса воздух-воздух и снаряды для артиллерии.
Именно этот объект военной инфраструктуры был сэлью,
а в девятей этажку, еще раз, расцеленную, попала ракета украинских ПВО,
которая пыталась сбить российскую. Не удалось.
Российское высокоточное оружие не промахивается. Смотрите.
Российские ракеты нанесли удар по столице Украины Киеву в воскресенье.
Город атакован впервые за несколько недель.
Ударов не было с начала июня.
Вместе с вооружением Россия заявила в воскресенье, что удары были нанесены
по тренировочным центрам в Черниговской, Житомирской и Львовских областях.
Минобороны выпустила видеозапуск «Ракет». Рейтер не смог независимо подтвердить эти кадры.
Россия отрицает удары по-граждански,
и подтверждая, что она нацеливает огонь на военную инфраструктуру.
Несколько ракет были впервые запущены из воздушного пространства Белоруссия.
Этот удар произошел перед переговорами российского президента
с его белорусским коллегой Александром Лукашенко.
Ранее Владимир Путин предупредил НАТО не стремиться к конфронтационной политике.
Время удара, скорее всего, совсем не совпадение.
Если эти удары были нацелены на то, чтобы направить сигнал президента Путина Украине и ее западным союзникам, его смысл более чем очевиден.
Они на нас напали перед самитом НАТО. Возможно, это символические актогрессии, это символичный атак.
И символы важны, ведь бой за Восточный украинский регион
Донбасс шаг за шагом всё больше складывается в пользу
России.
После того, как украинские войска отступили из Севердонецка,
российские войска получили полный контроль над городом,
включая химический завод озон.
Он на этих кадрах из российских социальных сетей.
Севердонецк – самый крупный завоеванный город после
Мариуполя, который пал в мае.
Украина называет это тактическим отступлением в город по другую сторону реки Месси-Чанск.
Три моста через реку были уничтожены несколько недель назад.
Город под массированными бомбардировками.
По словам губернатора региона, российские войска пытаются зайти и окружить город.
Последний крупный украинский облот в этой части Донбассанска.
В общем, глядя на все происходящее, в Белом доме посчитали, что отправлять Байдена в Европу
Совсем уж с пустыми руками будет, наверное, некрасиво.
Перед самыми Джо Семи, НАТО в Вашингтон уже опрокинул,
что называется, Украину с поставками ударных беспилотников
истребителей, но теперь пообещал им ее еще немножечко
гаубиться, а также системы Pro.
Об этом сообщается ли канал CNN.
Речь идет о обобещанных поставках уже более современных
комплексов.
Норвежские ЗРК НА САМС с дальностью стрельбы до 30 километров
Используются и в армии США, и даже периодически
применяли для охраны воздушного пространства над Белым Домом.
Когда американский Про поставит, сколько уйдет времени
на производство, на обучение украинского персонала никто
не говорит, сам сам Меджи Семь проходит на фоне очередных
масштабных учений Китая на Тайваньском направлении.
Посмотрите, это так называемые боевые амфибии, способные
держаться на плаву гаубицы, отрабатывают уничтожение береговых укреплений противника.
Далее следует высадка десантна. Народно-освободительные армии,
которые по легенде учений захватывают остров целиком. Это явный сигнал, наверное, Западу,
что шутить с независимостью Тайване не стоит, а посол поднебесный во Франции и вовсе прямым
Сказал, что КНР готова вернуть остров в сферу своего влияния любыми абсолютно средствами,
в том числе средствами военными.
Так что же теперь ждем, когда Байдена объявит об открытии второго фронта
в отделении Тайваню 40 миллиардов, как в Украине,
но только на борьбу с Пекином?
Смотрите.
Проблема вокруг Тайване возникла после Второй мировой войны.
Если быть более точным после расжигания холодной войны американцами, вы говорили,
что если Китай вынудит, он возьмет Тайвань любыми средствами, то есть военными.
В том числе и военными. Да, я хочу сказать, что нельзя объединить страну, скажем так,
мирными средствами в случае, когда Тайвань объявляет независимость.
А что еще делать? Нельзя позволить Тайваню быть независимым.
Какова цель увеличения китаем числа военно-воздушных операций?
Тайван — это часть Китая, так что и небо над Тайванем — это китайское небо.
Поэтому речь о вторжении и быть не может. Китайская армия проводит эти военные учения,
чтобы обеспечить безопасность страны ради сдерживания иностранного вмешательства.
Это значит, что у армии Китая есть средства, есть возможности и желание защищать суверенитет
и неприкосновенность китайской территории.
Мы не можем позволить части нашей территории отделиться.
Для американцев, как я уже говорил в начале Холодной войны,
Тайвань был посредником, рупором.
Они использовали его, чтобы противостоять Советскому Союзу вчера,
а Китаю сегодня.
Американцы хотят использовать Тайвань как пешку
в стратегическом противостоянии с Китаем.
Президент Джо Байден много раз обещал президенту Султан Пину, что США не хотят начинать новую холодную войну против Китая
или же менять политическую систему Китая, что возобновление союза с Тайванем не направлено против Китая
и что США не поддержит зависимость с Тайванем.
И что у них нет намерения вступать в конфликт с Китая.
Однако на деле все прямо противоположно.
Байден утюряется, очевидно, нечего, если Китай начнет свою спецоперацию, то война будет идти далеко за пределами США, как это прямо сейчас происходит на Украине.
Все издержки ложатся на европейские страны, что выгодно США и бы чревато ослаблением Евросоюзей, потому цель Вашингтона не победа или поражения Киевы или Тайване, а максимальное затягивание конфликта.
Поэтому оружие будет поступать медленно, порционно для России единственный выход из этого тенетолкая,
что ли, оперативный разгром основных группировок войск.
Самому Байдену сейчас нужно добиться разгрома рейтинга Трампа.
Если бы выбора в президента Америки прошли прямо сегодня,
то Дональд обогнал бы Байдена на 5%.
Сам Трамп снова выступил на митинге на этот раз в Волянойсе,
в Волянойсе, где снова заявил, что США – это страна в упадке
самой высокой инфляции, с самыми высокими ценами
на бензин за всю историю.
По словам Трампа, за последние два года Америку перестали
уважать, перестали слушать по всему миру, страна стала
посмешащим и катится в ад, это упрямая цитата,
ну и телеканал «Себес» буквально только что сообщил,
что согласно опросам 81% американцев убеждены, что
Дела в стране идут плохо, и только 19% считают, что всё в полном порядке.
«И что не думай, это в Америке прежде всего, сейчас Америка на последнем месте.
Посмотрите на Байдена, Америка на последнем месте, окей? Мы больше не великая страна,
мы страна в упадке, извините конечно, страна с самой высокой инфляцией за 40 лет и с
с самыми высокими ценами на энергию за всю свою историю, такого никогда не происходило с ценами на энергию.
Эта страна молит Венесуэлу и Саудовскую Аравию о нефте.
Эта страна капитулировала в Афганистане, погибли американские солдаты, американские граждане.
Мы потеряли отличное военное оборудование на 85 миллиардов долларов.
Эта страна позволила России опустошить Украину.
При мне этого бы никогда не произошло, и этого при мне не произошло.
Когда я занимался Афганистаном, мы должны были выйти оттуда с честью,
достоинством и силой. Я разговаривал с лидером Толлибан, и я сказал ему,
Абдул, никогда не делай этого.
Не делай, Абдул. Абдул, больше не стреляй. Абдул, больше не стреляй в наших солдат.
Не делай этого. За 18 месяцев ни один солдат не был убит или ранен.
В них даже не стреляли. А теперь посмотрите на Чикаго, где за неделю застрелили 38 человек.
Такого нет даже в Афганистане. И что самое важное нашу страну за последние два года перестали
уважать и слушать. Эта страна во многом стала посмешищем, эта страна стала врагом нашей свободы и веры.
Эта страна, чья экономика кромает на обе ноги, чьи полки магазинов не заполнены, чьи поставки не приходят.
Джо Байден самый худший президент в истории нашей страны. Он в сочетании с Джимми Картерой и Херберта Гувера.
Вот что произошло. Выборы украли, и теперь нашу страну систематически уничтожают.
У выборов, как вы знаете, есть последствия. Я дважды баллотировался и дважды победил.
Одно из самых главных задач через публиканской партии в этом ноябре – положить конец катастрофы, которую соузал Джо Байден.
Джо Байден, мы сделаем Америку с нововеликой, запомните это.
Придется снова поддержать этого парня, но теперь внимание на экран.
Это обложка свежего номера Невецкого еженедельника Шпигель.
На ней вы не поверите, изображен Путин с рогами из газовой комфорки.
Головок мы с вами, глязовые наркоманы.
То бишь, немцы как бы намекают, что без российского топлива справиться никак не смогут.
Ну и виноват, разумеется, Путин, который перекрывает доступ европейцев в ДАЗу, хотя мы знаем это не так.
Министр экономики Ахабек, к примеру, сейчас ходит с душ-секундомером.
Почитывает, сколько времени моекса.
К этому же он призывает всех абсолютных жителей Германии.
Ходить в душ быстро и экономить вообще на всё.
На чём только можно.
Никак это, правда, не относится к заседаниям федерального, почему-то, собрания ФРГ.
Сообщает, что в Берлине прямо сейчас плюс 32, прямо как в Москве.
И такое испытание парламентария мне под силу, потому в зале пленарных заседаний бунда-стака.
Несмотря на Путинскую агрессию, во всё работают кондиционеры
и охлаждают температуру воздуха до комфортных 22 градусов.
В общем, экономить на всем должны все, кроме немецких чиновников.
Это, по мнению властей Германии, такая что-ли привилегия.
Так же, как и у простых греков, теперь тоже новая, необычная привилегия
«украсть» бензин.
Это тоже не шутка.
Греческое телевизение на полном серьёзе
даёт своим зрителям советы, инструкции,
как быстро и незаметно поделиться соседским бензином с собой.
то есть украсть бензин из соседней машины,
виной всему подорожание топлива до 2,5 евро за литр.
Уже вполне обычное явление сегодня
кража бензина из баков припаркованных машин.
Как это возможно?
Рядом со мной Константиноз Бузук, хозяин автомастерской,
и он прямо сейчас покажет нам, как это сделать.
Я хочу сказать тебе, Кристина, что это не так уж и сложно.
Нужна всего лишь одна простая трубка,
то есть даже не требуется никакой специальной.
Это обычная трубка, наподобие шланги, из которого мы моем веранды.
Имея под рукой конистру с этой трубкой, мы можем опустошить бензобак авто.
Здесь у нас бензобак. Открываем крышку, вставляем трубку внутрь, расправляя трубку,
втягиваем себя в воздух из неё.
Итак, естественным потоком бензин начинает стекать по трубке.
Таким образом, мы заполняем конистру, которая у нас с собой,
чтобы своровать бензин, еще можно прокрутить бензобага от вершкой ножом или чем-то похожим,
то есть очень просто сделать дырку и начать сливать бензин, это совсем несложно.
То есть мы говорим о повреждении бака, а это уже другой тип ущерба. Познавательно вышел репортаж.
Спасибо большое. Давайте прямо сейчас перенесемся на линию фронта. Коль скоро действительно
много хороших новостей. На прямой связи об телоудинах помощник Ромзана Кадырова по
силовому блоку, а также командир спецназа Ахмат Аптяронович, разные данные.
Хотим от вас получить верифицированную информацию, что в Лесучанске, кто
контролирует город, верно ли, что мы российской армии заходим на территорию
Лесучанска прямо сейчас с пяти направлений. Расскажите нам, как обстоят дела.
Ольга, добрый день! Прежде чем перейти к Лисичанску, я слушал ваш эфир, сейчас просто стоял, слушал и упивался, и мне вспомнились слова с песни, помните, то ли еще будет, ой-ой-ой, вот, поэтому для Европы, наверное, надо будет вспомнить эти слова, а теперь я вам расскажу о ситуации в Лисичанске,
Информация о том, что мы с этой стороны вошли в Лисичанск, она недействительно.
Подразделение наше уже получается. С нашей стороны мы уже плотно подошли к вики Северной Донец.
Значит, сверху подразделения, которые идут, они получаются, у нас находятся уже в пригороде Лисичанка.
Ну и по сути своей сейчас идет работа по уже закрытию вот этого котла.
У нас последняя лазейка, которая там еще остается, ее дорабатывают, получается.
Поэтому работа сейчас на данный момент она идет вокруг Лисичанска.
И в ближайшие дни мы уже, как говорится, будем уже докладывать, наверное, о том,
что Лисичанск уже полностью находится в нашем обжиме.
Согласно данным нашей разведки, располагается ли вы информация о том,
что командование украинской армии даёт приказ на отступление.
Из Северо-Донецка, из Лесичанска, почему задаю вопрос,
очень много спекуляций на эту тему в социальных сетях, якобы решили уйти?
Ну, Ольга, вот на этот вопрос можно знаете, как ответить.
Вот если вы помните про Северо-Донецк, значит, скажем,
или про промышленную зону города Северо-Донецк,
И если вы помните, все время у нас весь этот период, шла такая спекуляция, когда говорили, что вот там это второй завод у нас, как его, Азовсталь будет, еще что-то, что там, вот они будут все умирать, короче, они на нас наступали, контрнаступление.
И когда мы уже сделали свою работу, уже выбили их отовсюду,
и они вынуждены были бежать, бросив свои позиции, технику, оснащение, вооружение,
то сразу вышла такая, как говорится, у них речь в интернет,
вылезла, где говорилось о том, что была дана команда, приказ о том, чтобы они отступили.
Я так понимаю, что на данный момент, значит, никто, конечно, не собирается пока еще отступать из Лисичанска.
Нам надо будет точно также показать им, что мы можем сделать с теми, кто хочет против нас по воевать.
После этого они оттуда разбегутся как крысы стонущего корабля и будет озвучка, что им дана была команда, чтобы они отступили.
То есть я это вижу только так и никак по-другому.
Ну то есть, с иными словами, вы объясняете, что надо отступать, показываете, как это делать,
рассказываете, что случится, если они этого не сделают, и в конечном итоге это решение принимается.
Аптиароныч, по азоту, вышли люди? Не вышли люди? Что там сейчас?
Я могу сказать, что мы, получается, за вчерашний день в общей сложности, значит, вывели оттуда более 800 человек, получается, это вот с одних только крупных бункеров и подвалов.
Ну, вчера и сегодня весь день, но каждый, как говорится, уголочек там досматривается, проверка ведется.
На данный момент я могу сказать, что, наверное, уже все мирные жители
уже вышли с территории Зоо-Дазу, холла все вышли,
они все живы, здоровы, у них все хорошо,
мы их уже, как говорится, распределяем по тем направлениям,
куда им самим хочется.
То есть в Северо-Донецке больше нет представителей украинской армии?
Мы можем это зафиксировать официально или рано пока?
Нет, что в Северо-Донецке представители нет,
Вы могли еще, как говорится, констатировать давным давно, значит, по нашу сторону от реки Северной Донец,
ни в промышленной зоне, ни в населенных пунктах Боровской, Ларонина, Сиротина, ни в одном месте, значит,
на нашей стороне реки вы можете уверенно сказать, что представители украины при любом раскладе живых, наверное, пока нету.
Слава Богу! Слава Богу! Что люди говорят, которые вышли с территории Азота?
Если честно, вот эта ситуация меня она очень сильно поразила.
Когда вывели одну группу 200 человек, так получилось, что командующий вторым корпусом
Народной милиции Луганской Народной Республики, Адлер, мы находились неподалеку
далеку и как раз подъехали туда, просто посмотреть на этих людей, которые вышли
с этих бункеров. Действительно, там было настолько, как говорится, вот душа
радовалась, когда мы увидели этих людей, мы себя реально ощутили победителями не
в плане того, что мы победили врага, а победителями в плане того, что мы смогли
победить этого врага, вытащить этих мирных жителей живыми, здоровыми, и когда
они на нас смотрели, как на освободителей, вот это была победа, которая не была цены вообще, наверное.
То есть, эти люди, там одна бабушка, там, наверное, лет-то и так, за 70-80 лет ей была, она вот пыталась упасть в ноги,
и вот мы с ним вцепились в нее, мы ее поднимали, говорили, да нет, вы что, она говорит, спасибо, родненькие,
Дети, которые уже нарисовали такие плакаты, где написано
«Спасибо, Ахмат! Спасибо, Россия! Спасибо, что вы сохранили
наши жизни!» То есть это нельзя было искусственно придумать
или сделать, или людей подготовить к этому, если бы у них внутри
у самих не было такого ощущения, что мы к ним пришли, как
освободители.
Если честно, тот человек, который в интернете увидел
эту картину, наверное, с той стороны он должен хорошенько
подумать.
Каков же его статус, интересно, если народ, который якобы
они защищают, падает, значит, в ноги тем людям, которые
пришли, вытащили их оттуда и говорят спасибо вам за
то, что вы нас освободили.
Они рассказывают очень жуткие вещи, которые в XXI веке,
ну, их даже принять мозгу нашему очень тяжело.
Это люди, которые, по-моему, у них дна вообще нету.
Они его пробили настолько на противоположной стороне,
что они даже не понимают, где они должны остановиться.
Поэтому спасибо всем тем, кто принимал участие в этом освобождении.
Часто у вас тоже были вопросы, почему мы так движемся так медленно, наверное.
Но, видите, это всё было сделано для того,
чтобы эти мирные жители не смогли выйти оттуда во живыми и здоровыми.
Да, 800 человек, это действительно очень много, слава богу, что люди ждали и ждали именно нас, нашу российскую армию.
Аптяра вчера еще была какая-то странная информация на тему того, что где-то на лисичанской, севердонецком направлении,
то ли в самом Севердонецке объявились представители администрации офиса Зеленского,
во всяком случае об этом сообщала луганская народная милиция, предпринимались поиски этих людей, предпринимались усилия к их задержанию,
что вам об этом известно, кто это, что это, как пробрались, чего хотят?
Если честно, ну что-то мне мало в это верится, потому что никто из нас непосредственно, из нашего
бойцов, кто находился на передовой такой информации не владеет и никто такую информацию нам не
передавал. Тут просто разные получаются разговоры, слухи там, что кто-то появился, ну вряд ли
кто-нибудь из них рискнул бы даже близко подойти к этой территории. Ясно. Что-то мне тоже не очень верится,
особенно имея в виду, что в виртуальном образом Лисичанск уже давеча посещал Зеленске, а потом
пришлось эту информацию опровергать. Спасибо вам огромное, аптялоудинов, командир спецназа Ахмат,
советник поселовому блоку Рамзана Кадырова. Удачи, успехов. Объясняйте им и дальше, что нужно
давать приказ к отступлению желательность территории всей Украины.
Удачи! Привет всем ребятам!
Объясним! Объясним!
Не сомневаюсь! Не сомневаюсь!
Родион Валюч, пожалуйста.
Спасибо. Обстоятельно, подробно, попутно отсудились с ситуацией в Луганской Народной Республике.
Спасибо.
Ситуация на самом деле выглядит достаточно сложно, потому что доминирующая точка под названием Лисичанская, она всё равно находится под контролем пока вооружённых формирований Украины.
Весь треугольник, за который идет война уже на протяжении последних двух месяцев,
он точно зависит от Привальнянского плацдарма, от Лесичанска,
в котором сейчас еще находятся артиллерийские батареи,
находятся минометные батареи, которые продолжают обстреливать всю эту территорию.
Часть людей, которые находятся на Азоте,
они не могут сейчас выйти как раз по этим причинам, их две.
Первая причина, потому что продолжаются обстрелы,
То есть, людей выводить просто небезопасно.
Вторая — вооруженные боевики, уходя, они заминировали переходы.
Они заминировали часть убежищ, в которых находились эти люди.
Поэтому два дня назад, когда туда зашли военные подразделения Луганской Народной Республики,
Народной милиции, начались проводить активное разминирование,
снятие ловушек и снятие растяжек, которые там были расставлены.
Плюс часть людей из Азота они не хотят уезжать,
Потому что, во-первых, люди очень привязаны к своему городу.
И они предпочитают пока оставаться в убежищах.
То есть город находится в очень сложной ситуации.
Он много чего разрушен, инфраструктура не работает.
Света воды нет, связи нет.
Но люди тем не менее надеются, что кто-то из них считает, что их квартиры остались целыми.
Поэтому они очень надеются на быстрое возрождение города,
восстановление его инфраструктуры и возможности жить нормальной человеческой жизни.
Сейчас уже есть местная власть, сейчас уже есть мэр города Северодонецка, несмотря на такие тяжелейшие условия.
Молодой парень сейчас возглавил этот город и сейчас пытается собрать все усилия для того, чтобы город начал как-то оживать.
Мешает этому, конечно, Лисичанск. То есть из Лисичанской ведутся обстрелы.
Но обстреливать не только Лисичанск. Сегодня утром был обстрел, нанесен мощный удар с точкой по Зимогорию.
Это недалеко от Алчевска, тоже было очень сильный удар, по населенному пункту, вот такой гриб поднялся.
Его было видно прекрасно из Алчевска, и какие последствия мы еще не знаем.
Вчера обстрела велись, опять же, из вот этой агломерации, велись по Креминой.
Один человек погиб, трое раненых.
И мы платим за это очень высокую цену.
То есть жители, которые находятся в какой-то близости, даже не в какой-то,
просто живут на территории Луганской Народной Республики.
Они действительно расплачиваются за присутствие вооруженных сил Украины своей кровью.
Были на саде находились удары по красному лучу.
Красную лучу находится в 100 километрах, то есть туда бьют из точки У.
Наносятся удары по пригороду Луганску, наносятся удары по криминной, рубежному району Пепермомайска, Кировска и так далее.
То есть там продолжаются еще военные действия.
С точки зрения политической, Лисичанск — это та точка, которую пока важно для Зеленского оставлять под контролем.
То есть, пока контролируется Лисичанск, Луганская Народная Республика еще не освобождена.
Но я уверен, что она освобождена будет в ближайшее время.
Сейчас развивается наступление достаточно быстро, как раз с юга.
Как у нас принято говорить, расцветает попаснянский цветок.
То есть вот в пролом там, где попасные за которые бились более двух месяцев, взломана была система обороны и через него это идёт основное движение вот в сторону.
Были захвачены золотое, горское, волчияровка, мирная долина, белая-белая-гора. Это всё в сторону Лесичанской.
Это сейчас на юге Лесичанской идут активные военные действия, идут контактные бои.
Сейчас на территории Лесичанского РТИ, на территории желатиного завода идут фактические бои.
То есть там люди уже пытаются руками освобождать этот город.
Город большой, Лисичанск, по своим размерам, он примерно рваняется в Барселоне по площади.
Он растянут вдоль северского донца.
Там это 100 тысяч, это старый город, это родина Донбасса, а там был найден первый уголь в Донбассе.
И этот город имеет большую историческую подоплёку и политическую сегодня для украинских властей.
Но тем не менее сейчас, под данным наших военных, с пяти сторон, с пяти точек идёт окружение города Лисичанска
и попытки блокировать обрезаются все основные дороги.
Основная дорога сегодня на северскана блокирована,
а под огневым контролем находится дорога направлена на Артемовск.
Вот поэтому оттуда фактически сегодня выйти нельзя.
Сегодня нет возможности выводить или подтягивать туда боеприпасы.
Там сейчас сконцентрированы в основном, ну так называемых, смертники.
То есть там командований нет.
Сколько человек?
По нашим оценкам это может быть 5-7 тысяч.
То есть с точных данных естественно вам сейчас никто не скажет, посчитаем потом.
Поэтому сейчас находится под контролем Лисичанск, находится под контролем Приволье и Привольнянский Плацдарм,
там рядышком Шахта, имени Капустина.
Мирные не уехали?
Мирные, откуда?
Из-за чего? Очень много людей.
Только осталось?
Никто этого точно вам не скажет.
Во-первых, потому что он под контролем Украины.
Во-вторых, как правило, остается где-то процентов 30 населения.
Может быть меньше. Особенно это все зависит от того уровня эскалации, которая проходит в этом городе.
Если город, как Севердонецк, равняет на протяжении там нескольких недель,
то, естественно, люди, как только у них появляется окошко, они его покидают.
То есть, если два полномесяца идет война в Попасный,
то там из 20 тысяч остается 200, 300 человек.
Поэтому там этот город просто превращается в пустыне, это город Призрак, там ничего нет.
Поэтому сейчас вот эти движения, они идут в эту сторону.
И Лисичанс сегодня одна из военных целей, потому что это доминирующая высота,
и политических целей, потому что на этом будет поставлена серьезная точка по освобождению Луганской Народной Республики.
Деленский этого катастрофически боится.
Высылали сейчас свои подводки, высылались на заявление губернатора Луганской области.
Я вам могу сказать, с уверенностью, губернатор Луганской области давно путешествует далеко за пределами Луганской области.
Он был где-то в Мукачиво, он был в Крамоторске, он был в Киеве, но никак не в Северодонецке и в Лесичанске.
Поэтому вопрос о том, что там есть представители политических властей Украины,
но, на мой взгляд, он сильно-сильно притянут за уши.
Там есть смертники, которые туда загнали,
там много штрафбатов, по сути дела,
то есть это те, кто где-то на чем-то погорели,
либо те рбаты, которые туда мобилизовали, загнали силой.
Там активно используются наркота.
То есть многие из них, то есть наши бойцы говорят о том, что
бойцы действительно, они зашорены,
они с нарушением психики, они с пониженным порогом болевым,
то есть они, в общем-то, с открытым забралом
идут на военную технику, на тяжелую технику, и только их можно ликвидировать.
То есть речи многих из них просто не попадают в плен, потому что они находятся в невменяемом состоянии.
То есть взять его в плен практически нереально, его легче там оставить, его просто ликвидировать.
Потому что с ними никакого смысла договариваться или о чем-то говорить нет.
Но тем не менее, количество попавших плен становится все больше и больше.
То есть сотни людей попали в плен в котле золотое, горское.
Сейчас из-за зота, тоже какое-то количество десятков пленных.
Они сегодня тоже доставлены наше место, где содержатся военопленные украинские.
А само продвижение идет и я думаю, что из лисичанска,
то есть если у кого-то хватит мозгов, сложить оружие, понять, что лисичанс, по сути, он обречен,
вот тогда начнутся вот эти сдачи в плен.
Но опять же, в этом всплывали, роль, конечно, играют наемники, они там есть.
Люди говорят о том, что они видят, слышат там английскую речь, польскую.
И говорят о грузинах.
По крайней мере, вот эти три категории наемников там они есть, они и курсируют и они понимают свое после заседания суда в Донецке, они понимают свою участь.
Поэтому им сдаваться в пленужниках нельзя, поэтому они либо стараются как можно быстрее оттуда убраться.
Пока есть еще лесные тропки, им пора туда валить.
Вот в противном случае они просто там будут кокведированы, либо судьба их будет тоже понятна.
Поэтому сейчас мы ждем вот этой развязки ситуации, мы ждем, когда будет та дата, когда Луганская Народная Республика будет считаться полностью освобожденной.
Олег Анатольевич.
Ну там то, что украинские войска, кроме того, что применяют наркотики, применяют заграды артериады активно.
То есть стреляют людям в спину, чтобы они не отступали.
не отступали, потому что дезертижство становится все более и более массовым.
Людей приводят неподготовленных из этих территориальных отрядов. Если они на месте
отказываются идти на линию фронта, то с ними разбираются, как говорится, на месте
там какие-то еще судебные разбирательства. Когда они все-таки на линию фронта приходят,
то начинают разбегаться и им стреляют спину.
Обнаружен факт сейчас еще того, что застрелены и сожжены.
Правда, вот остатки паспортов есть иностранные наемники, в том числе американцы.
По всей видимости их ликвидировали в связи с тем, что они много знали, что называется.
То есть идёт, в общем, такая довольно грустная на той стороне, что называется история.
А в это время вы видели на кадрах веселья, идёт на самете большой семёрки,
которую надо на самом деле переименовать в шестёрку.
Точнее, один есть главный байден, а остальные шестёрки, так сказать, которые ему послуживают.
И они веселятся, у них все хорошо, и они открыто заявляют то, что мы здесь в этой студии неоднократно говорили.
Когда мы это здесь говорим, это называют русской пропагандой.
Но когда это говорит Сан Джонсон, что конфликт на Украине нужно длить бесконечно долго, и нам не нужен никакой мир,
Потому что если будет мир, это будет выгодно там Путину, кому угодно, значит, западному миру, там Путин победит, он будет более сильный.
Поэтому пусть они там умирают до последнего Украинца, они над этим там шутят в Киеве и говорят, что это вот мы такую фразу придумали,
умереть до последнего Украинца и что это наша пропаганта.
Джонсон им теперь подтверждают, я думаю, что они этого нигде не покажут.
Очень весело они рассказывают о том, что вице-канстрер Германии заявляет, что он теперь будет меньше понимать душ.
Напомню, что когда у нас все эти реформы были перестройка движения на запад в 90-е годы, вспоминали стихотворение якобы Лермонтова.
На самом деле это не Лермонтов, это ему критики литературные стихотворения приписали прощай не мытая Россия.
Она принадлежит Сатирику Минаеву, некому.
Тем не менее распространялась от имени Лермонтова, что прощай не мытая Россия, вот мы тут не мытые и цивилизованные, а они там, значит, все мытые.
Мне пришлось в свое время статьюцев и писать, доказывать, что во всей истории вообще всегда Россия была более мытая, чем Запад.
Ну а теперь вот, так сказать, сам вице-канцлер Германии признает, что он в него будет разить, как от бомжа.
Я не знаю, там они, видимо, будут как-то духами опять пользоваться всевозможными одеколонами у себя в бундестаге,
для того, чтобы от них не, значит, последствия Газпромовского, так называемого, эмбарго делать.
По поводу эмбарга ГАСПРОМ, они говорят ГАСПРОМ, точнее, заявил, что да, мы не можем делать,
поставлять газ снизили до 40% от мощности в связи с аймонтом Турбин, который забрала Канады
и в связи с санкциями не возвращает. И это, дескать, хитрая уловка Путина.
Но что им мешает сейчас самим включить северный поток 2?
Абсолютно непонятно, который может полностью наполнить все их газохранилища,
который бедному несчастному витс-красметру Хеббеку
даст возможность понимать душ по-человечески.
Но он готов не включать северный поток-2 и ходить и смердить,
но северный поток-2 не будет включен.
Они говорят, что они делают таким образом хуже Путину.
Но выручка госпрома увеличилась в три целых тридесятых раз за последнее время.
Вот госпром вчера считался в три целых тридесятых раз,
по и том, что продажи в Европу снизились до 40% от тех, которые были.
800 миллионов долларов в день – это доходы Российской Федерации от продажи нефти и газа.
За год, если всё пойдёт такими темпами, Российская Федерация сможет заработать от 250 до 280 миллиардов.
Я напомню, что украли, а они у нас 300.
То есть таким образом мы восполним себе эту потерь.
Они, конечно, в жутком шоке.
Мы ещё, мы и так много что восполнили и много что заморозили.
Вопрос в другом, что они продолжают эту политику, они реально думают, что как-то делают нам хуже.
Или они уже просто ни о чём не думают.
потому что они сидят и совещаются, на конях им скакать с голым торсом или нет,
в это время сами БХ проходят, где действительно ответственные люди решают ответственные задачи,
рассуждают, не рассуждают, а собственно ставят задачи и смотрят, где будет голод,
где и как мы будем перенаправлять энерго потоки, что делать с финансовой системой и так далее.
То есть вот самое, что не наесть злободневные вопросы,
решают ответственными мужчинами, которые отвечают за планету, реально.
Не шутят, не пиаром там занимаются, не демонстрируют кому-то какое-то единство,
и не заявляют, что нам нужно конфликтов побольше.
Реально решают проблемы всего мира, всего человечества, всех людей.
Вообще, по всей видимости, действительно, БХ будет просто постепенно становиться таким,
не то что даже мировой, семёркой, восьмёркой, или ещё кем-то реальным таким центром
принятия решений на планете, потому что там-то действительно собрались
те страны, у которых есть
и ресурсы, и возможности, и самая главная ответственность
перед всей планетой за
судьбу этой самой планеты.
Зеленский
действительно словно бы не понимает, что в тот самый момент, когда Украина
В прямом смысле слова, истекает кровью, они собрались там в капиталистической местности.
Бавария, чудесная природа, восхитительный воздух, великолепные горы, и хихикуют на тему того,
что хорошо бы повоевать еще, лишь бы только не пойти на встречу российскому президенту Путину.
Этот идиотизм не смысли, что кто-то против шуток, смейтесь, но вы же сами говорите, что война,
Вы же сами говорите, что государственность украинская в опасности, но они там сидят, вспоминают какие-то фотографии,
13-летней давности, Путин на ковне, великолепный голый торс, давайте, как Путин, растерялась бедная Урсула Фондерляйн,
который тоже фактически было предложено раздеваться. Давайте посмотрим.
Если чаку, нужно раздеваться. Давайте подождем, пока сделают фото.
Чтобы противостоять президенту России и показать, кто в мире хозяин,
на самом эти G7 Джонсон, видимо, в шутку, предлагают раздеться.
Мы все должны показать, что мы круче Путина.
Тогда давайте устроим показ верховой езды с обложенной грудью.
Речь, разумеется, о Путине, верхом наканье.
Фотография была сделана в ТВ в 2009 году, то есть больше 13 лет назад,
но кенадский премьер 3D до сих пор не может забыть.
За столом 8 мужчин и женщина фондерляин,
Который, согласно предложению Джонсона, тоже придется быть на коне топлес.
Да, верховая езда – это лучшее.
Мы должны показать им наши грудные мышцы.
Как выглядят грудные мышцы Бориса Джонсона, пусть даже и под футболкой всем хорошо известно.
Борис много раз пытался привести себя в форму и даже начинал бегать, но в свои 58 пока не преуспел.
На фото в ТВ Путину, кстати, 56.
У меня в связи с этим вопрос возникает, когда время от времени случаются фотографии в западной прессе и в американской прессе.
Вас, скажем, скачущего на лошади без рубашки. В этом есть какой-то смысл, это зачем?
Я отдыхаю, есть ваша коллеги, российские, есть интернет.
Ну, так что бы это совсем уж целенаправлено, но это не дело.
Берут то, что нравится. У меня очень много фотографий в рабочей обстановке, в бумагах, в кабинете, но это никому не интересно.
Если вы хотите сказать, что людям нравится, когда
вы сфотографированы без рубашки.
Я видел фотографии свои, когда я скачу на медведе.
Но я на медведе пока не скачу.
Но фотографии такие есть.
Байден, что рухнул с велосипеда ровно неделю назад в шутках
про спорт не участвует.
На его коленке снова шпаргалка, в которой очевидно нет никаких
подсказок на случай разговора про голый торст Хутина.
В момент, когда фотографы просят лидеров посмотреть в камеру и только Байден безмятежно сидит спиной,
американскому президенту приходит на помощь кэнслер Германии Шольц.
В Баварском замке XIX века Эльмау на юге Германии, где проходит G7,
В 1942 году отдыхали военные вермахта.
В 1944-м замок превратили в госпиталь.
В 2022-м Канслер Шольц на фоне Белоснежных гор Ветерштайн приветствует Байдена.
Семь лет назад на 41-м самете Большой Семерки в этом же замке Эльмау Абаму встречала Меркель.
Знаменитая фото было сделано на фоне этих же гор
американский президент в расслабленной позе немецкий
кэнслер Машик в руками.
Во время двусторонней встречи нынешний американский
президент Байден и кэнслер Шольд сразу начинают обсуждать
Путина.
«Хороший сигнал в том, что мы сделали всё, чтобы
сохранить наше единство, чего Путин совсем не ожидал.
И это не в малой степени именно ваша заслуга, серьёзно.
Было много дискуссий вокруг нашего единства.
И вы проделали невероятную работу. Спасибо за это.
Мы должны всегда оставаться вместе.
Как два дворовых друга встречаются Джонсон с Макроном.
Британский премьер говорит про воссоединение года,
переговариваются лидеры, можно сказать, о развалившись в кресле.
Лидеры Франции и Британии сошлись на том, что Украины
есть возможность переломить ход войны.
Для этого нужно уселить поддержку Киева.
Любая попытка уладить конфликт, говорит Джонсон,
проведет к усилению нестабильности в мире.
Поэтому нужно продолжать воевать.
Если мы позволим Путину избежать последствия и просто захватывать и анонсировать территории свободных и независимых стран, то что он пытается делать, последствия для всего мира будут совершенно катастрофическими.
На Украине сейчас есть новые типы вооружения.
Украинское Министерство обороны опубликовало это видео,
которое показывает работу переданных США
реактивных систем залового огня в действии.
А еще большие поддержки Украины
творил с лидерами G7 в Германии.
Государь Блинкин заявляет,
что США продолжит креплять позицию Украины на поле боя.
Украинское Министерство обороны публикуют видео,
на котором в ССУ уже используют американские РСЗО
Хаймерсте, самые из которых Киев пообещал не бить по
России.
«Повести право, потом есть доработы.
3-40 секунд.
Три сорок секунд.
CNN рассказывает, что в ближайшее время США объявят о закупке систем ПВО с ракетами класса Земля,
воздух средний и большей дальности для Украины.
Американский Нашинл Интерес сообщает, что в ИСУ сейчас могут использовать в бою лишь 34 из 108 ГАУбиц М3-7-рки.
Остальные либо уничтожены российской армией, либо требуют капитальный ремонт.
Белый дом продолжает настаивать, что не собирается отправлять войска на Украину,
хотя, как сообщает The New York Times, на территории страны уже действуют
агенты американской разведки и десятки натовских спецназовцев.
Некоторые сотрудники ЦРУ продолжают тайной действовать в стране в основном в столице, в Киеве,
направляя огромные объемы разведовательных данных, которыми Соединенные Штаты делятся с украинскими силами.
По словам американских и других западных официальных лиц,
которые говорили на условиях анонимности,
командос не находятся на передовой с украинскими войсками,
а консультируют из штабов в других частях страны
или удаленно позашифрованные связи.
На BBC свежий рассказ про иностранных наёмников на Украине.
С обширной географией Перу, Колумбия, Тайвань,
Великобритания, Канада и Польша.
Через несколько дней после атаки русских на Севердонецк
погиб британский военнослужащий,
В тысячи иностранных бойцов все ещё сражаются.
Мы находимся в одном из регионов Украины.
Здесь нас вестили на секретную базу иностранного легиона,
который сражается здесь, на Украине.
Новых рекрутов приветствует их командир.
Я надеюсь, что вы останетесь здесь, чтобы защищать Украину,
сражаться за Украину и вашими винтовками убивать русских.
Вам ясно?
Я, как никогда, намерен сражаться за эту красивую страну.
Вы боитесь?
Нет.
Немецкий наемник из иностранного легиона на бельде просит Шольца поднять свою задницу.
Это прямая цитата «И дать оружие Киеву».
Мы можем победить войне с Россией, особенно если
Федеральное правительство Германии наконец поднимет задницу.
И вы можете передать эти слова лично Олафу Шольцу,
чтобы он наконец перестал просиживать штаны, проявил инициативу и что-то сделал.
Телеканал LCI публикует интервью, из которого стало известно о гибели уже как минимум 10 французских наемников.
Мы вчера выпустили эксклюзивный интервью с французским военным,
находящимся в рядах иностранного региона и сражающего все с самого начала войны на стороне украинцев.
Мы послушаем этого молодого человека, ему 27 лет, его зовут Карел, и он рассказал нам о повседневной жизни.
Он рассказал нам о жестокости сражений, обоине, о колоссальных потерьях с обеих сторон.
Он также рассказал об одном французе из-заностранного легиона, который был убит в этом районе 1 июня.
Его звали Виллфред Блэрио, и для Карелла это они первые убиты.
Он также вспомнил где-то о десятке других французов, убитых в боях.
Он при этом не знает, являются ли они членаминостранного легиона,
или же они подписали иные контракты с украинской армией.
Украинцы развернули решительную оборону, но за это приходится платить.
За время активных боевых действий появляются много раненых, есть погибшие.
Их меняют на новых людей, а они менее подготовлены, чем те люди, которые были с нами изначально.
Сколько людей бы потеряли с начала войны?
Мое подразделение было на 100% укомплектовано военнослужащими контрактной службы.
То есть это люди, которые служат уже не первый контракт.
Сейчас 80% из них уже небоиспособны, потому что тяжело ранены или убиты.
Алексей Барисович, пожалуйста.
Тем не менее, в последние дни, конечно, с самым заметным событием казалось бы должен был стать саммит Большой Семерки.
Действительно, сказочно красивые боварские места, красиво сидят за столом.
У меня вот возникла сказочная ассоциация, что за столом сидят белоснежка и семь гномов.
Ну, красиво.
Правда, в сказке гномы, конечно, были тружениками.
Насколько тружениками являются сегодня лидеры семи ведущих стран?
Ну, наверное, оставим под неким вопросом.
А, конечно, решения принимаются тоже в какой-то степени
сказочной.
Что, собственно говоря, мы пока слышим о итогах этого
первого дня саммитов?
Хорошо продемонстрировали единство исплаченности.
Понятно, это, собственно говоря, главная политическая
цель этого собрания.
Что еще мы услышали пока по сути?
По сути, мы услышали, что страны Ж7 ограничат поставки золота из России.
И вот слушаешь эту новость, и, честно говоря, теряешься.
То ли лыжи не едут, то ли я что-то не понимаю.
Ведь на самом-то деле это решение было принято еще в марте месяце.
В Великобритании, которое традиционно у нас контролирует,
ну, по сути, дело рынок золота,
в масштабах практически всего мира.
Все это идет через Лондонскую биржу.
И наши производители были лишены определенных лицензий, специальных лицензий.
По сути, это решение марта месяца.
Зачем оно транслируется опять сейчас?
А то ли в этом есть некий тайный смысл, который, ну действительно, пока совершенно непонятен.
Потому что, знаете, как вода дырочку найдет,
Так и золото, которое необходимо реализовать, всегда себе найдет на финансовом рынке то самое отверстие,
потому что это один из самых ликвидных финансовых инструментов, финансовых активов.
Так вот, то ли... Какой-то есть глубоко тайный смысл, который экономистам не понять, мне вот тоже не понять.
То ли, ребята, можно сказать, по большому счету, нечего.
И они начинают в попытке наложить некие санкции, надо же показать,
мы продолжаем усилять санкционное давление. Они вот начинают заниматься такой рунгой.
Да, да, да. Если причем газ, ну, действительно, есть рунгности и там трубы, да, там еще что-то.
Золото, вот которое, это истотон, можно двумя самолетами вывести в любую страну,
корабом, китайцам и индием. То есть это вообще бессмысленность такая.
Спасибо, Олег, поддержал, потому что мы не понимаем смысла этого. Я думаю, ты согласен, да?
Но двигаемся дальше. Знаете, вот так есть ли в сказках, ведь тоже Джо Байден не так давно, не так давно сделал заявление следующего характера, что мы должны отбросить Россию в XIX век.
Было у него такое заявление, там некоторое время назад. Но, ребят, вы учебник истории это почитаете, мы, может, и не против.
Только давайте вспомним, какие территории входили в состав Российской империи в XIX веке.
Быстренько на пальцах. При Балтика. Большая часть Украина.
Совершенно точная вся Южная часть. Перечерноморья. Крым.
Часть Польши. И на минуточку Аляска. До середины XIX века.
Поэтому, господин Байден, мы, в общем, может и не против,
чтобы Россию отбросили в состояние территориальное XIX века.
Когда ребята говорят, порой действительно поражаешься, они сами вообще осознают, что они говорят.
Или помощники на листочке не записали, ну а общих знаний как. Ну что задумываться?
Ну вот, поэтому, конечно, действительно все это порой очень сильно удивляет
и уже не очень понимаешь, а чего дальше-то, собственно говоря, ждать.
Да, наверное, если по-серьезному, то можно понять из очень эмоционального выступления Дональда Трампа, что как минимум ждать надо ноября.
Вот все будет происходить. Союзные войска на полях сражения Украины будут решать свои задачи.
В экономике страны Брикс, наверное, в большей степени будут решать свои задачи, а Соединенные Штаты будут под ноябрь, господин Байден, решать свои задачи.
И вот пока мы не увидим реального расклада сил в ноябре на выборах Конгрессы иединенных Штатов,
вся эта ситуация будет каким-то развиваться неким образом,
для того, чтобы в какой-то точке, наверное, прийти к своей концентрации, к своему определенному перелому.
Наверное, можно предположить, что будет так.
Поэтому надо двигаться вперед по всем направлениям.
Еще один момент, который бы хотелось, наверное, сказать, тоже вспоминаю сегодня сюжет о Китае, о Тайване, то, что звучало.
Вы понимаете, когда ряд государств, два государства являются оба моноэтническими, принадлежащими к одному народу,
то такие разные государственные образования являются искусственными.
Об этом показывает история.
Если взять последний пример, была разделенная Германия, и она стремилась к объединению
этих два народа к тому, чтобы стать новъединым государством.
Сегодня мы наблюдаем процессы между Россией и Украиной, где, как мы понимаем, по большому счету
большую часть Украины составляет то самое моноэтническое большинство, которое составляет
большинство в России. То же самое можно сказать и о Китае и Таиване. И исторические процессы обмануть
невозможно. В конечном итоге эти моноэтнические большинства объединятся. Вот мне так кажется почему-то.
В таком серьезной перспективе исторических процессов. Донбасс на связи. Давайте перенесемся в
Донецк. Важно оттуда приходят новости. На прямой связи шеф нашего Донецкого бюро, Андрей Руденко.
Андрей, что за информация про наемников, насколько я понимаю, вы со своей съемочной группой зафиксировали наличие крематория на территории предприятия Азовсталь?
Кто эти люди? Кого сожгли? Что вам известно?
Ольга, здравствуйте, студия. Приветствую. Да, мы единственные, кто из журналистов побывали на территории Азовсталь в том цеху, из которого националисты создали крематорий.
Этот цех находится в районе тепловозного депо, почему именно там? Ведь в этом месте склады с ГСМ у них были так вот.
Внутри бомбово-бежище, мы совместно с сотрудниками Министерства внутренних дел, обнаружили сожженные тела, там более 10 человек.
Точное количество определить, пока невозможно, там работают эксперты, сжигали наверняка, сжигали так, чтобы от тел не осталось и практически следа, но там просто одни кости лежат на специальных поддонах.
Видно было прекрасно, что этот именно поджёг, так как прилёта в это бомбоубежище, не было.
Видно было, откуда шёл эпицентр огня по характерным следам.
Внутри обнаружили оружие импортного образца, в том числе винтовки баррет 50-го калибра.
Их используют только очень профессиональные снайпера.
Автоматическое оружие немецкого образца, а также самое интересное, там были обнаружены остатки паспорта гражданина Соединенных Штатов Америки.
Видно, в спешке националисты уничтожали все доказательства, но и не проверили, так как все-таки там в этих подземелях очень темно и без нужного света.
все проверить невозможно, и вот мы там обнаружили эти следы. Как нам сказали
эксперты и сотрудники МВД, что большая вероятность, что там были уничтожены
наемники, а затем их тела уничтожили для того, чтобы не оставить следов. И более
я вам скажу, в каких-то 50 метрах от этого бомбоубежища нацистами был
Организован своего рода морг. Там стояло два рефрижератора, но морг для своих.
То есть там были нацисты из Озова, вооруженные силы Украины, погибшие солдаты, которых упаковывали в мешки.
Каждый мешок был подписан, кто, откуда, с откуда рода, но для того, чтобы потом их скорее всего передать родным.
А вот этих людей уничтожали. Представьте, территория Озова встали, это 11 квадратных километров.
40 огромных цехов, 80 зданий.
Сейчас эта территория обследована только на 70%, так как вся она была заминирована.
Но уже известно, что есть еще такие цеха, точнее, такие бомбоубежища, где также есть уничтоженные тела наемников.
Ольга?
Скажите, пожалуйста, как можно к этому относиться, с какой целью их уничтожали?
Было ли какое-то внутреннее противостояние между наемниками и ВСУ?
Ольга, ну как здесь говорят специалисты, скорее всего, была отдана команда западными кураторами для того, чтобы зачистить все следы присутствия данных товарищей, импортных, так сказать.
Поэтому, я думаю, они даже, скорее всего, и не поняли, как их убили, потому что, видимо, их куда-то заманили и там уничтожили.
Затем тела уже перенесли и сожгли.
Конечно, Запад будет скрывать все свои следы, в том числе и убийством и ликвидацией тех своих помощников,
которых они отправляли для того, чтобы обучать, для того, чтобы контролировать и для того, чтобы ставить задачи этим националистам.
Ведь я общался с ними не раз. Это люди не совсем далекого ума, и они совершенно, я уверен, не могут создавать вот такие движения,
которые создавались этими надзбатами.
Соответственно, над ними сто процентов были
наместники к людям, которых прислали для того,
чтобы контролировать все их движения.
Вот, скорее всего, вот это и были старшие товарищи,
которых прислали и которых затем их же подчиненные
убили по команде их хозяев.
Спасибо большое, Андрей Руденко,
напрямую связи с Донецкой, шеф нашего Донецкого бюро.
Просто для понимания, ведь действительно найден обожженный
американский паспорт, согласно официальным данным уже
три американских наёмника были убиты на Донбассе
плюс десять французов.
И это тоже исключительно официальные данные, сколько
на самом деле пока неизвестно.
Через минут вернёмся.
Попытка в ИСО превратить промышленную зону северо-данецкого
предприятия АЗОБ Бопорной, очаг сопротивления Сорвана,
как сообщают Минобороны России, сейчас территория
завода контролирует подразделение народной милиции Луганской Народной Республики.
Накануне бойца народной милиции удалось эвакуировать из опасного района более 500 мирных жителей.
Информация разная и тем не менее.
Люди приветствовали военных со связами на глазах.
Благодарили, рассказывали об ужасах, которые творили украинские науки.
Людям не разрешали мыться.
Их запугивали, грозились расстрелять, если они попытались избежать.
тем, кто все-таки пытался стрелять по ногам на данный момент, в промзоне не осталось гражданских.
Украинские боевики бросают на своих позициях буквально грудо иностранного оружия,
нацких боеприпасов, все это в итоге становится правильно.
Трофейами объединенных группировки войск.
Смотрите, как много оружия.
Это 100% иностранные у нас таких нет.
А что это?
Это выстрелы-выстрелы к ручному гранатомету по-это мрозарядному.
Слушай, а скажи, пожалуйста, вот сейчас на данный момент, какая примерно, какой процент территории Азота зачищен?
Большая часть, скажем так.
Здесь была оборудована одна из огневых точек ВСУ, до сих пор брошенного оружения.
Это западные РПГ и пулеметные патроны, тоже очень интересные.
Те, у которых красный наконечник, это зажигательные.
Белый — это патроны повышенной пробиваемости.
Плюс здесь же видно работу нашей артиллерии, возможно даже авиации,
потому что снаряд угодил прямиком в крышу и, соответственно, уничтожил эту обневую точку.
Матерок просто пока сними, потом посмотрим, что такое.
Всё забито, почистую, каждый подсумок, отлично.
Забито всё.
Это поль хорошее.
Польское производство.
Я думаю, персонала понимает, что какой-то калибр.
Это для того, чтобы по повышенной точности,
для основательской кольбры, это грамотность,
это работа обычная.
Такими по повышенной работе не будут.
Выстрелил его в силу.
Удобная, легкая вещь.
Таким оружием еще и издал инструкцию размещаем.
Дальше полковник.
касается передачи вооруженным силам Украины, систем противоракетной обороны,
то тут возникла и терминологическая путаница, и трудности перевода, и акценты сместились.
Давайте все ударения расставим.
Сразу, прежде чем вы объясните это то, что они обещали не подставлять,
когда спецоперация России на Украине лишь начиналась.
Об этом речь?
Да, они чего только не обещали.
Просто небо же невозможно закрыть по-прежнему.
Давайте начнём с первого пункта.
Начинаем с первого пункта.
Дело в том, что в мире систем противоракетной обороны, ну раз-два и общался,
это американская система противоракетной обороны наземного базирования на промежуточном курсе,
это береговые ИДЖС, это НАША А-135, то есть речи о передаче вооружённым силам Украины подобных систем не ставится в принципе.
А что им? Потому что большая принципиальная разница между этими системами и зенитными ракетными системами и комплексами.
А что же будет поставлено вооруженным силам Украины?
Им будут поставлены ЗРК и ЗРС, которые способны бороться со всеми спектром аэродинамических целей.
Плюс, вот это очень важно, обладать потенциалом не стратегической про.
То есть у них должна быть возможность поражения баллистических ракетов оперативно-тактических и тактических ракетных комплексов.
То есть из скандеров, например, и точки.
Вот такие системы и могут быть поставлены.
Но возникает вопрос, как скоро, численность, например,
из нитроакетного полка, 500-700 человек.
Для начала надо найти хотя бы такое количество
украинцев, владеющих английским языком на оценку удовлетворительной.
Это первый момент.
Потом теоретическая часть, потом получение вооружения,
потом начальные стрельбы.
Даже с учетом военного времени, а время на войне течет все-таки
Не так, как в мирные, если даже заниматься по 12-14 часов в сутки, то раньше зимы, наверное, все-таки боеспособная часть,
оснащенная зениторакетными комплексами, обладающими потенциалами и стратегической проводу,
ну вряд ли они получат, если подходить к таким оценкам объективно.
Какие это типы этого вооружения может быть?
Это может быть и норвежский насамса, которым только что речь шла, уже даже озвучивается о том,
что это может быть и патриот ПАК-3 в варианте, и такое даже возможно.
Во всяком случае, видимо, все-таки принципиальные решения приняты,
но вот сроки поставки таких систем и комплексов, конечно,
это за неделю и за две недели, за месяц не сделаешь.
Это все-таки растянется на несколько месяцев.
Теперь, говоря о ходе боевых действий,
за карман горской золотой врубовка
и бои в районе Северо-Донецка-Лесичанской,
то что тут следует сказать?
Потери вооруженных сил Украины, вот по моим оценкам,
следует оценить, как очень чувствительные.
Точных цифров у нас, безусловно, нет.
Но на основании чего мы можем судить об этом?
Достаточно точно и оценивать эти потери как чувствительные.
У них участились случаи, когда они бросают на поле боя
своих убитых раненых.
Но это, во-первых, это очень даже нехорошо,
когда вы бросаете своих убитых раненых.
Если раненых, значит у вас не продуманные этапы санитарной эвакуации,
не выделенные достаточно количества санитарок,
силах неоргазованного вся эта система, но и убитых все-таки тоже бросать нельзя, потому что
если противник вызывает уважение, он обычно старается и раненых и убитых забрать, а вот учащение
подобных случаев говорит о том, что ну и отход наверное не такой уж и организованный, если вы
побросали своих убитых и раненых, то есть это говорит все о том, что противник несет в ходе
боевых действий чувствительные потери, и это очень важно, поскольку это приближает наш
общий успех в ходе сражений и за Лисичанск и последующим развития успеха в плане
освобождения территории как Луганской, так и Донецкой области.
Разманут, вернемся.
Прямо сейчас кровопролитные бои разворачиваются под Лисичанском,
кольцо сжимается буквально каждый час, окружение идет в эти направления,
только что российские военные, объединенные армия Республика,
разгромили засаду боевиков в районе поселка Волчьяровка.
Киев призывает население лесучанской эвакуации власти ЛНР считают, что украинские неонасысты
могут воспользоваться этим и покинуть усажденный город вместе с мирными. Минобороны только что опубликовали
кадры боевой работы батареи расчётов 152-мм самоходных артиллерийских установок Аккация
из 152-мм Гаубец М100Б. В ходе артиллерийского сопровождения, наступление подразделения
западного военного округа на позиции в ССУ, но восстановлением техники российской армии
выведено из строя трудятся военные ремонтного батальона, танки, бронемашины, гаубица,
что нет в прямом смысле слова, круглосуточно. Самые сложные работы при этом занимают не больше
суток, чтобы техника максимально быстро вернулась на поле боя. Ремонтировать приходится зачастую,
прямо на передовой, смотрите. Этот танк только что с передовой из машины
Осторожно извлекают боеприпасы, снаряды и пулеметные патроны.
Теперь машина в распоряжении механиков рембада.
Российская техника с достоинством проходит испытания огнем.
Работает на износ в боевых условиях.
Пронированное стекло тигра выдержало прямое попадание из 37-мм пушки, а этот танк защитил свой экипаж под обстрелом из минометов и РПГ.
С РПГ приблизительно два попадания в заднюю и переднюю часть. Плюс машина была повреждена, видите, осколками.
Это миномет. Повреждена была динамическая защита, несмотря на эти повреждения, экипаж в целости и сохранности.
Здесь устранять повреждение пушки, как видно, её посекло.
А с полками и стрелять от неё уже было нельзя.
Однако танк Т-80БВМ с поля боя пришёл на ремонт своим подом.
Хотя под оконь попала ещё и башня танка,
а по корпусу ударили кумулятивным снарядом.
Пробити она изделия нет.
Мы видим след от кумулятивной устройства в броне.
Но до пробития к отпусу ещё осталось несколько сантиметров.
То есть практически экипаж остался жив.
Броня танка справилась.
На выставлении техники уходит от получаса до нескольких дней, но прежде чем передать машину экипажу, необходимо тщательно проверить работу всех ее узлов.
Полетехника проходит контрольную обкатку в деле, проверяя все системы, как работают гуселесы, двигатель тормоза, на противник и должна вернуться в идеальном состоянии.
Хластыми выстрелами проверяют исправность орудия.
После прохождения всех испытаний боевая машина возвращается в строй.
Сейчас на ваших экранах кадра из Лесучанска.
Смотрите, повсюду баррикады из Аджадхо у граждан автомобиля,
то есть в СО отдали приказ сделать из города Второй Мариуполи,
как можно дольше протянуть время до так называемой эвакуации в российский плен.
В самом Лесучанске побывала съемочная группа французского телеканала «Франц-2».
Репортаж получился странным для них.
Французские журналисты пообщались с местными жителями.
И были шокированы тем, что местные, оказывается, ждут российскую армию.
И враждебно настроенная к купационным войскам киевского режима.
Эвакуироваться в Киев местные не хотят, даже под обстрелами.
А саму эвакуацию называют депортацией.
Французам, жители Лисичанской, что называется на пальцах, объясняют,
что они не хотят ни в Германию, ни во Францию.
И действительно, на полном серьезе ждут русскую армию,
считая русскую армию освободителя, которая скоро придет, установит свою власть на Донбассе
теперь уже навсегда. И путинских войск, как говорят французские журналисты, местные совсем не боятся.
Пыльная дорога, грузовики и лёгкие машины мчатся во весь опор. Это единственная дорога на Лисичанск.
В этом красном фургончике добровольцы в пули непробиваемых жилетах.
Нормальную дорогу обстреливают, поэтому мы едем через лес.
На подступах города виднеется белый дым от артиллерийских обстрелов и горящий завод.
На улицах города из мятой машины видны последствия бомбардировок.
Фургон с волонтерами подъезжает к стоянке и его тут же окружает десяток местных жителей, готовых к эвакуации.
У нас погибли соседи, попали под бомбёжку, поэтому мы решили уехать страшно.
Увидеть смерть воочью, чтобы решиться уехать. По некоторым данным в Лисичанске остается
15 тысяч жителей, настроенных не покидать город, ставший зоной боевых действий,
мирные, мешающие своим присутствием, военным. В этом дворе мы стали потрясёнными
свидетелями той напряженности, которая существует сейчас между пророссийскими
настроенными жителями и солдатами украинской армии, пришедшими их переселить из убежищ.
Это депортация, депортация. Ну почему вы так говорите? Как почему они нас выгоняют на улицу?
В ярости армии отказываются с нами говорить. Она поставила жителям ультиматум в два дня покинуть
убежища, принадлежавшая городу.
Эти стаканы, если надо, забирайте.
Добровольцы помогают жителям эвакуироваться во дворе русскоязычной.
Жители смотрят на солдат враждебно и с недоверием.
Пустить нас всех под обстрел — вот чего вы хотите.
Половина, находящихся в убежище, соглашается выехать.
Другие поднимаются наверх, несмотря на опасность обстрела.
Два дня назад сюда попал снаряд.
Но кто эти люди, настроенные враждебно по отношению к украинской армии?
Лисичанские – это большинство из оставшихся здесь жителей.
Стрельба. Никто даже не пошевелился. Толпа ждёт питьевую воду.
И нам здесь никто не рад. Здесь не считают, что город обстреливает русская армия.
Эта украинская армия по нам стреляет. Это она убивает наших детей.
Никто из тех, с кем мы поговорили, не боится во все услыша не сказать, что ждет Путинскую армию.
Мы хотим быть вместе с Россией. Это наши друзья, не немцы, не Европа.
Вы хотите, чтобы русские пришли сюда?
Да, мы их ждём. Я хочу увидеть победу русских. Хочу, чтобы они пришли здесь ко власти.
Русских здесь ждут, как освободители. Сегодня вечером, покидая город,
Красный фургон увозит подальше от войны от силы 10 человек.
Большая семерка – это почти 771 миллион человек, а в странах
Брикс проживают больше трёх миллиардов.
При этом кантероссельским санкциям не присоединилось
ни одной государства в Латинской Америке, Африке, накануне
ещё официальный представитель турецкого президента
Каллин подтвердил, что Ангарань не собирается вводить
санкции против Москвы, но ничего, на G7 в Баварских
В горах сарит веселая задорная атмосфера.
Видеры шутят, улыбаются, обнимаются.
Только что к ним по видеосвязи обратился украинский президент Зеленский
и заявил, что желает окончание,
по бедоносного окончания войны для Украины к зиме,
попросил для достижения этой цели
и еще больше оружия, в том числе противовоздушную оборону,
поставить как можно скорее. Смотрите.
Чтобы противостоять президенту России показать, кто в мире хозяин,
на самом эти Джей Сейм Джонсон видимо в шутку предлагают
раздеться.
Речь, разумеется о Путине, верхом наканее фотография
была сделана в ТВ в 2009 году, то есть больше 13 лет назад,
Кеннадский премьер Трюдо до сих пор не может забыть.
За столом 8 мужчин и женщина фондерляин, который, согласно
предложению Джонсона, тоже придется быть на коне топлес.
Как выглядят грудные мышцы Бориса Джонсона, пусть даже
и под футболкой всем хорошо известно.
Борис много раз пытался привести себя в форму и даже
начинал бегать, но в свои 58 пока не преуспел. На фото в ТВ Путину, кстати, 56.
У меня в связи с этим вопрос возникает. Когда время от времени случаются фотографии в западной прессе и в американской прессе,
вас, скажем, скачущего на лошади без рубашки, в этом есть какой-то смысл? Это зачем?
Я отдыхаю, есть ваша коллега, российский, есть интернет.
Но так, чтобы это совсем целенаправлено, мы это не делаем.
Берут то, что нравится.
У меня очень много фотографий в рабочей обстановке, в бумагах, в кабинете.
Но это никому не интересно.
Я видел фотографии.
Вы хотите сказать, что людям нравится, когда вы сфотографированы без рубашки?
Я видел фотографии своей, когда я скачу на медведи.
Но я на медведе пока не искал фотографии такие.
Байден, что рухнул с велосипеда ровно неделю назад в шутках про спорт не участвует.
На его коленке снова шпаргалков, которые очевидно нет никаких подсказок
на случай разговора про голый торст Путина.
В момент, когда фотографы просят лидеров посмотреть в камеру
и только Байден безмятежно сидит спиной,
Американскому президенту приходит на помощь канцлер Германии Шольц.
В Баварском замке XIX века Эльмао на юге Германии, где проходит G7,
в 1942 году отдыхали военные вермахта.
В 1944 замок превратили в госпиталь.
В 2022 году канцлер Шольц, на фоне белоснежных гор Ветерштайн, приветствует Байдена.
7 лет назад на 41-м самете большой семерки в этом же замке
Эльмау Абаму встречала Меркель.
Знаменитая фото было сделано на фоне этих же гор.
Американский президент в расслабленной позе немецкий
кэнслер машет в руками.
Во время двусторонней встречи нынешний американский
президент Байден и кэнслер Шольд сразу начинают обсуждать
Путина.
«Хороший сигнал в том, что мы сделали все, чтобы
сохранить наше единство, чего Путин совсем не ожидал.
И это не в малой степени именно ваша заслуга.
Серьезно.
Было много дискуссий вокруг нашего единства.
И вы проделали невероятную работу.
Спасибо за это.
Мы должны всегда оставаться вместе.
Как два дворовых друга встречаются Джонсон с Макроном.
Британский премьер говорит про воссоединение года,
Вариваются лидеры, можно сказать, развалившись в кресле.
Лидеры Франции и Британии сошлись на том, что Украины
есть возможность переломить ход войны.
Для этого нужно уселить поддержку Киева.
Любая попытка уладить конфликт, говорит Джонсон,
проведет к усилению нестабильности в мире.
Поэтому нужно продолжать плевать.
Путину избежать последствия и просто захватывать и ныксировать территории
свободных и независимых стран, то, что он пытается делать.
Последствия для всего мира будут совершенно катастрофическими.
На Украине сейчас есть новые типы вооружения.
Украинское Министерство обороны опубликовало это видео,
которое показывает работу переданных США реактивных систем
залпового огня в действии.
А еще большей поддержки Украины творил с лидерами G7
Джей Севан в Германии госсекретарь Блинкин заявляет, что США продолжит укреплять позицию Украины на поле боя.
Украинское Министерство оборона публикует видео, на котором ВСУ уже использует американские РСЗО Хаймерс те самые,
из которых Киев пообещал не бить по России.
Повезти про готовность до работы.
3-40 секунд.
2-3-4.
CNN рассказывает, что в ближайшее время США объявят о закупке систем ПВО с ракетами класса Земля,
воздух средний и большей дальности для Украины.
Американский Нашинл Интерз сообщает, что в ИСУ сейчас могут использовать в бою лишь 34 из 108 гаубиц М3-7-рки.
остальные, либо уничтожены российской армией, либо требуют капитальные ремонты.
Белый дом продолжает настаивать, что не собирается отправлять войсканы Украину,
хотя как сообщает The New York Times, на территории страны уже действуют агенты американской разведки
и десятки натовских спецназовцев. Некоторые сотрудники ЦРУ продолжают тайно действовать
в стране в основном в столице, в Киеве, направляя огромные объемы разведывательных данных,
которыми Соединенные Штаты делятся с украинскими силами.
По словам американских и других западных официальных лиц,
которые говорили на условиях анонимности,
командос не находится на передовой с украинскими войсками,
а консультирует из штабов в других частях страны
или удаленно по зашифрованной связи.
На BBC — свежий рассказ про иностранных наемников на Украине.
С обширной географией Перу, Колумбия, Тайван, Великобритания, Канада и Польша.
Через несколько дней после атаки русских на Северо-Донецк погиб британский военнослужащий.
Тысячи иностранных бойцов все еще сражаются.
Мы находимся в одном из регионов Украины.
Здесь нас пустили на секретную базу иностранного легиона, который сражается здесь, на Украине.
Новых рекордов приветствует их командир.
Я надеюсь, что вы останетесь здесь, чтобы защищать Украину, сражаться за Украину.
И вашими винтовками убивать русских. Вам ясно?
Я как никогда намерен сражаться за эту красивую страну.
Вы боитесь? Нет.
Немецкий наемник из иностранного легиона на бельде просит Шольца поднять свою задницу.
Это прямая цитата «И дать оружие Киеву».
Мы можем победить войне с Россией, особенно если Федеральное правительство Германии наконец поднимет задницу.
И вы можете передать эти слова лично Олафушольцу,
чтобы он наконец перестал просиживать штаны,
проявил инициативу и что-то сделал.
Телеканал «ЛСИ» публикует интервью,
из которого стало известно о гибели уже как минимум 10 французских наемников.
Мы вчера выпустили эксклюзивное интервью с французским военным,
находящимся в рядах иностранного региона,
и сражающего все с самого начала войны на стороне украинцев.
Мы послушаем этого молодого человека, ему 27 лет, его зовут Карел,
зовут Корелл, и он рассказал нам о повседневной жизни.
Он рассказал нам о жестокости сражений, обоине, о колоссальных потерях с обеих сторон.
Он также рассказал об одном французе из-заностранного легиона,
который был убит в этом районе 1 июня.
Его звали Виллфред Блэрио, и для Корелла это они первоубитый.
Он также вспомнил где-то о десятке других французов, убитых в боях.
Он при этом не знает, являются ли они членаминостранного легиона,
или же они подписали иные контракты с украинской армией.
Украинцы развернули решительную оборону, но за это приходится платить.
За время активных боевых действий появляются много раненых, есть погибшие.
Их меняют на новых людей, а они менее подготовлены, чем те люди, которые были с нами изначально.
Сколько людей бы потеряли с начала войны?
Мое подразделение было на 100% укомплектовано военнослужащими контрактной службы.
То есть это люди, которые служат уже не первый контракт.
Сейчас 80% из них уже не боеспособны, потому что тяжело ранены или убиты.
Ну то есть, в основном, и словами, на Украину заканчиваются не только украинцы.
Простите меня за мой цинизм, это всего лишь статистика в том смысле,
что истощается украинская армия, я не про вооружение, я про людей.
Заканчиваются на Украине, при этом и западные наемники,
была публикована накануне статистика.
Больше всего на Украине воюют поляков, и больше всего поляков были убиты, и больше всего поляков, узнав о том, что убитые коллеги, друзья и товарищи, бежали обратно домой, может быть оно и к лучшему,
если эти парни начнут понимать, что там на Украине, конечно, невозможно будет устроить сафари на русских, но и возвращаемся к главному тессесу.
Украинский президент Зеленский прямо сейчас выступает на Самюте Джусейм
и заявляет, что эта война завершится победой для Украины,
и вы не поверите завершиться почему-то по данным украинской разведки
уже этой зимой, точнее, к зиме, то есть через пять месяцев.
Ну, посмотрим. Константин Константин.
Ну, во-первых, она ёмника.
В начале 16 века выдающийся политический мыслитель
Каламакиавелле все написал про иностранных наемников.
Тезис был очень простой.
Он показал на конкретных примерах того времени, что любой государь, который опирается на иностранных наемников, в войну всегда проиграет.
И более того, имеет все шансы потерять больше, чем военное успех, то сказать.
Имеет шансы потерять власть.
Но я думаю, что Зеленский даже не слышал про Макиавелле, ни то, что не читал.
Поэтому с наёмниками всё понятно.
Я хотел бы привлечь внимание к публичному заявлению руководителя военной разведки Украины.
Есть такой...
— Буданов.
— Товарищ Буданов, да.
Значит, надо всё-таки знать по фамилиям таких вот дегенератов,
дегенератов, который сказал следующее, что нам надо готовиться к диверсиям и тирактам на территории России.
Значит, о чем это говорит?
Во-первых, это говорит о том, что, конечно, ситуация на фронтах, она становится, она давно уже перелом, давно на самом деле произошел.
Мы об этом много говорили, в том числе в этой студии.
она становится сейчас, по сути, катастрофической.
Конечно, ещё есть возможности немножко покусаться,
конечно, есть возможности получить иностранную какую-то помощь,
подзатянуть там, ну, до зимы, я бы не был таким-то, скажем,
вот с точки зрения Киева, таким оптимистом в кавычках, да,
но как-то подзатянуть ещё есть возможность.
Победить невозможно.
Зеленский, кстати, вправ, когда он говорит в одном, когда он говорит, что
Украина держит победу, несомненно, над нацизмом.
С помощью России несомненно
украинский народ победит нацизм.
Сомнений в этом нет, а заодно и нынешний режим.
Маленеточный. Это точно.
Если он понимает так Украину, но он по-другому понимает Украину, он понимает ее с точки зрения своего вот именно вот этого
коррумпированного марионеточного режима, такой прослойщики,
которая ориентирована на западные центры, в первую очередь, на США.
Значит, о чем говорит это заявление Буданова?
Они там на семерки-то обсуждают эту ситуацию.
Военная помощь террористическому режиму,
террористам они собираются помогать
директивными системами залпового огня
и прочую военную помощь кому, тем, кто публично, а его никто не опроверг пока в Киеве,
публично говорит о намерении совершать теракты на территории другого государства.
Эти люди заслуживают военной поддержки, если сейчас не прозвучит заявление о дистанцировании
семёрки от военной помощи киевскому режиму, а я думаю, что скорее всего, конечно, не прозвучит,
пока звучат обратные заявления, это говорит о том, что семёрка становится спонсорами
международного терроризма, а это очень серьёзное развитие ситуации, потому что если раньше
были все основания делать выводы о том, что они поддерживают терроризм, то сейчас это официальное
публичное заявление непоследнего человека в киевской архии. Раз так, значит, либо президент
Зеленский должен, как президент, пока еще Украины, должен опровернуть слова своего военного
деятеля, либо западные лидеры должны заявить, что они не будут помогать режиму, который не
дистанцируется от подобных и не опровергает подобные заявления. Если ни того ни другого не
будет сделано, это очень на мой взгляд, очень серьезное развитие ситуации. С точки зрения,
международной подчеркиваю борьбы с терроризмом. Много красивых заявлений на Западе, на эту
тему, как мы знаем, делалась. Но мы прекрасно помним, кто поддерживал террористов на Кавказе,
мы прекрасно помним, кто поддерживал и поддерживает террористов в Сирии и в некоторых других горячих
точках планеты. Поэтому это очень важно, на самом деле, важное развитие событий.
Значит, теперь что касается другого заявления, смотрите,
произучало сегодня, повсюду или вчера, видел, по-моему,
сегодня в новостях, официальное заявление из Вашингтона
о том, что Вашингтон будет вводить вторичные санкции
в отношении всех, кто сотрудничает с Россией, в том числе
лишать их доступа к новейшим технологиям и к полупроводникам.
Значит, о чем это говорить?
Это говорит о том, что США окончательно встали на путь слома системы мировой экономики.
Мировой торговли, мировой экономики и перестали публично, в том числе, признавать суверенитет других государств.
Потому что торговать не торговать с Россией и с любым другим государством – это суверенные решения любой страны.
Санкции, западные, которых они сейчас говорят, по сути это американские санкции, поскольку Европа давно потеряла любую субъектность здесь.
Это видно сейчас на ситуации с золотом, с импортом российского золота.
Я думаю, что это прямой, еще один мощнейший удар по экономике Европы и стран, которые там,
скажем, ассоциированы с Европейским Союзом. Это естественно решение американское,
это понятно, но это решение продавлено сейчас. Это значит, что Соединенные Штаты официально
заявляют о том, что эпоха суверенитета с их точки зрения закончилась, существует
только американский суверенитет, только американские санкции, либо европейские
санкции, которые выстроены, это сказать, по образу и подобии американских, по
понятным причинам. Если страны это не принимают, они будут лишены досопа к
новейшим технологиям. Иными словами, у меня один вопрос. Соединенные Штаты
выходит из семирной торговой организации? Или они, так сказать, положили окончательно,
так сказать, на всё, что связано с мировой системой торговли и вообще с торговой экономическими
отношениями между странами? Думаю, правильно, правилен второй вывод. Выдут они, не выйдут,
это не важно уже, никому не интересует. Это всё реакция на то, что мы слышали из уст нашего
президента, мы слышали из уст лидеров Брикс, когда они обсуждали очень важные темы. И на этом фоне то,
что они обсуждали, получает дополнительную важность. Резервная валюта, о чем говорил наш президент,
система быстрых платежей, альтернативная свифту, это тоже обсуждалось, переход более ускоренной на
национальные валюты на расчеты, это уже не просто торговая какая-то экономическая схема, более
Чуть более выгодное, это вопрос обеспечения национальной безопасности огромного количества государств,
не только стран членов в Брикс, огромного количества государств.
Вот все, что мы слышим и видим последнее время в первую очередь из Вашингтона,
ну, еще раз хочу сказать, и из некоторых европейских столиц,
А также, кстати, решение Канады. Вот, кстати, единственный спортсмен за этим столом.
Это, между прочим, трюдо. Он, вроде там, в хоккей поигрывает. Это варьё.
Потому что Канада приняла решение, приняла решение о воровстве российских активов.
Это есть воровство, конфискация, это другими словами воровство.
Я не понимаю только одному. Вы чему удивляетесь?
Потому что Соединенные Штаты неофициально, но практически вышли из ВТО, вышли.
К тому, что Тредо Варьё забрал турбину, конечно.
Наши 300 миллиардов украли, конечно, украли.
Байден заявил, что надо создать альтернативный китайскому проекту,
проект, один пояс, один путь и все страны G7 должны скинуться.
А на сайте Белого Дома он написал, зачем.
Для того, чтобы продвигать в мире национальное внимание
интереса Соединенных Штатов Америки, все в курсе, все устраивают.
Я говорю о другом, вот эти семь лидеров, они...
А кого не устраивают? Они называются мировыми тиранами, как правило.
Они же считают себя эталоном, они же призывают других равняться на них,
равняться на кого, на страны и режимы, которые могут лишить тебя экономической и финансовой
и другой безопасности в мгновении ОК, что в мире остались такие дураки.
Как ни одна.
Нет, мы говорим, нет, мы не берем около западной сообщества, там диваться некуда.
Там понятно все, так сказать.
Там избиратели ещё своё слово скажут, но там очень плотное привязком.
Это всё прекрасно понимая. Какого-то того же Зеленского ему, то сказать, деваться некуда, всё.
Его карманы понятно, кто наполняет, то сказать.
Всё, у него-то он выброс, что это сделал, исторический, да?
Из-за этого будет расплата.
Его спасать-то никто не будет, естественно. Они своих-то не сильно спасают, как показывает история.
Но мы говорим о других странах.
Хотя у президента Афганистана Гони сейчас всё в порядке, но так избежал куда-то с этими чемоданами.
с золотом и более его. Никто не видел, говорят, живет,
здравствует, не бедствует.
Подождите, я не хочу ничего сказать, чтобы никто не обвинил ни в чём.
Вы подождите, время оно, так оно идёт вперёд.
Поэтому я о том, что вот это сегодня, это семёрка сегодня,
это антимаяк, это пример, за которым не надо следовать.
И лучшую антирекламу, этому западному механизму и тем методом, которые они используют, делают сами западные лидеры.
Жалко только одного. Я все ждал, когда разделутся.
Да мы до сих пор ждем.
Ну вот пока, так сказать, видимо, лишают нас зрелищ.
Постержалась. Таким образом, у Ростолов-Андрилен постеснялась.
Хотя женщина согласна первой профессии гинеколог,
и вообще должно быть не страшно абсолютно всё.
Прямо сейчас рули в том числе финансы Европейской Союзе.
Там гендер.
Вообще сейчас непонятно, кто женщин, кто мужчина.
Тут так всё неоднозначно.
Давайте мы перенесёмся к тем людям, у которых всё очень непросто.
На прямую связи Александр Коростилёв,
программный директор телеканала Арти-Германии.
Саш, здравствуйте.
До чего договорились, что решили спасут Лизеленского?
Помогут ли Украине, накажут ли Путина?
Ольга, ну все, как обычно, испортила Ursula Funderland.
Если бы она не приехала в аварию, то сами это можно было бы официально назвать мальчишником в Эльмаву.
Парни без галстуков, макрон на общем снимке вообще без пиджака.
А Байден так и гриво обнимал шольца, что в немецких соцсетях сейчас обсуждают,
не было ли это домогательством, или как это сейчас можно говорить, модно говорить, хорасментом.
А так сейчас все больше напоминает такой корпоративчик
западной корпорации. Очень дорогой корпоратив, 170 миллионов евро.
Это, конечно, очень серьезный контраст.
Вообще, конечно, мы-то Харасмон-то здесь в Москве не догадались,
но по меркам Евросоюза действительно может предъявить Борису.
Урсула я имею в виду.
Факт, факт.
Значит, это сами стоит 170 миллионов евро.
Это выглядит абсурдно, если учесть, что немцы просят экономить каждый цент, каждую каплю.
воды, и все это, конечно, больше напоминает пир во время чумы. Я сегодня выяснил, что же все-таки
мировые лидеры ели на завтрак, а именно кашу, которую они сами изоварили, ингредиенты этого
блюда очень простые, это предстоящая глобальная рецессия, стакфляция, перебой в поставках зерна
и продовольствие. И в этой непростой ситуации, что самое неприятное для Запада, конечно, это утрата
влияние былого могущества во всем мире. И Джо Байден, очевидно, предлагает действовать по старинке,
он предлагает выбрать внешнего врага в данном случае, это, как обычно, Россия, и он предложил
давить на Россию новыми санкциями в нефтяном секторе, а именно обозначить максимальную цену
за российскую нежность. Но европейцы от этой идеи отпустились, потому что они понимают, что,
если все-таки пойти на этот шаг, то Россия просто развернется и найдет другие рынки збыто,
что только обострит энергетический кризис в Европе.
Ну а Байден, как глава этой корпорации, скажем, выдал номинацию сотрудник месяца Олаф Шольцу,
поквалил его за то, что немецкий канцлер держит в узде Европу, что Европа единым фронтом выступает
против России. Для канцера такие комплименты публичные, сейчас как нельзя, кстати, его рейтинги за
последние полугода обрушились почти на 25 процентов. Все потому что европейские редакции сни
требуют от него крови, требуют поставки тяжелых вооружений на Украину. Насколько серьезно можно
относиться к желанию Соединенных Штатов Америки установить предсделенную цену на российскую
нефть, только что издание Шпигель написало, что пока нет понимания в кругах Большой Семерки,
но имея в виду тот суверенитет, который царит в кругах Большой Семерки, продавит. Или что?
Что это вообще как? Они американцы цену на нашу русскую нефть. Это абсурд, я с вами согласен,
при том, что механизм, который предлагаю в США, заключается в том, чтобы надавить на логистические
компании, на страховые фирмы, чтобы они не обслуживали российские компании, если они завышают
цены на нефть. При том, кто будет эти цены формировать, непонятно, очевидно, в Вашингтоне.
Но сейчас, на самом деле, в Германии всё идёт действительно пеноменетическому кризису,
вы знаете, идёт такое сдвижение и смена нарратива. Германию в Европе называют
между тем газовой наркоманкой. И то, что мы сейчас видим, по сути, это ломка наркомана.
Мы видим вот эти судорожные действия министра экономики Хабыка,
который, знаете, скребет по сустекам, пытается хоть как-то заполнить газовые хранилищи,
чтобы дотянуть и протянуть зиму. Сейчас в конце года в Германии отключат последние три атомные
электростанции, поэтому политики сейчас предлагают, они реанируют ли нам этот источник, а
атомщики разводят печальни и говорят, ребят, атомная электростанция — это не блендер и не чайник,
который можно просто включил, выключил, и едем дальше.
Нужны урановые стержни.
Это очень сложный процесс, поэтому атомщики говорят все, ребята.
Дальше уже сами.
И Хаббек, конечно, сейчас приучает немцев к эскитизму.
Все слышали его фразу о том, что нужно меньше времени проводить в душе,
но этим дело не ограничивается.
Сейчас в Германии действительно обсуждают ограничить скоростной режим на дорогах.
Газета Сайт утверждает, что стоит задуматься о тем,
чтобы выдавать немцам только определенное количество билетов
для перелетов, для вот этой вот всеобщей экономии.
Но я вот здесь воспользуюсь возможностью.
Знаете, когда Хабек выступает,
здесь нужно иметь в виду его профессию,
которую он занимался в прошлом.
Оля, вы слышали что-нибудь про то,
чем раньше на хлеб зарабатывал Хабек?
Ну, рассказывайте.
После гинекологини, главной в Евросоюзе,
я уже не удивлюсь ничему.
Кабык Сказочник. Он профессиональный автор. Он писал детские книжки. Я попрошу режиссёра вывести
одну из них на стену. У меня, надеюсь, тоже есть, чтобы нас потом не обвенили в пропаганде.
Это тот Роберт Кабык. Поэтому, когда он говорит, что, ребята, мы с Дюжем, мы справимся,
вы просто вспоминаете, что он Сказочник. И вот и книжки, названия маленькие герои и большие
вы знаете, я думаю, по G7 можно чуть-чуть переначивать название и сказать маленькие герои большие неприятности.
Слушайте, нарочно такое, конечно, не придумаешь.
В самом деле встретились гинеколог и сказочник, и жили они долго и счастливо.
Саш, спасибо вам огромное.
Жутко и интересно.
Александр Коростилев на прямой связи Берлин,
программный директор телеканала «Артии Германия»,
Германия, ну и прогазовую наркоманку тоже не могу не показать, потому что это
свежайший номер, шпигель, ну и на обложке Путин с гязовыми чудесными рожками.
Альтмайер знает все, прогазовая взаимоотношения, протестные связи с Россией,
провзаимную зависимость, прогаз в обмен на деньги. Альтмайер сидит в
Берлинском пивном ресторанчике и рассуждает обо всем этом стрезвостю
историка, которым он очень хотел стать. Но он стал министром окружающей среды
в кабинете Меркель. Позже, главой ведомства канцлера и, наконец, министром экономики,
оставался им до конца 2021 года. Нет, говорит Альтмайер, он не ошибался на счет Путина,
он давно считал его опасным. По крайней мере, с момента вторжения в Грузии в 2008 году,
у министра не было иллюзии относительно того, на что способен этот человек. На насилие и грубую силу.
Ну и Альтмайер ошибся. Он не был готов к тому, что Германия сама когда-либо сможет отказаться от
российского газа. Он не был к этому готов. Речь немного немало об отказе на
уровне всей страны. Немецко-российская шизофрения, противники в политике,
друзья в газовых вопросах, должна была гарантировать дешевый газ подобно мосту в
новую эру. Российский газ должен был стать буфером для так называемого энергетического
перехода, который даже при тогда же тем министре экономики Альтмайри продвигался медленно.
Сегодня он вынужден признавать, что просчитался Юрген Хамбрект и он знает все о газе,
подобно наркоману, который знает все о белой субстанции, где ее достать.
Хамбрехт был газовым наркоманом. Если быть точнее, химический концерн Басф в
городе Людвикс-Хафене, который он возглавлял на протяжении многих лет,
является одним из крупнейших потребителей газа энергии в Германии.
Хамбрехт не понимает, что его концерн якобы сделал неправильно.
Басф, а заодно его дочердие компания Винтер Шол были движущей силой газовой
любви к России. Газ из России был хорошим дешевым сырьем для хим-гиганта басфы
всей страны. Вот только политика тогда пошла в оложному пути, как считает Хамбрехт. Он считает,
что газовая эмбарга, это неправильно, только в басфоработа почти 40 тысяч человек зависит
от газа. Мы не можем просто отключить Германию от российского газа, предупреждает Хамбрехт.
Александр Васильевич, пожалуйста. Да, интересная ситуация с введением новых санкций. Почему-то,
почему они до сих пор называют это наркоманией? Я не могу понять. Но почему дешево и удобно это
это наркомание. Почему снижение стоимости коммунальных услуг,
себестоимости продукции немецкой – это наркомание?
То есть когда они входят в конкуренцию, в здоровую конкуренцию,
мощную, в Соединенными Штатами, значит они не правы, они наркоманы.
И они каждый раз придумывают какие-то новые санкции,
которые в очередной раз, и позволите про золото,
вспомним ещё очередные санкции. Понимаете, вот эти санкции
они вызывали удивление. Но как же так?
и Россия долгое время выступала с таких позиций.
Но мы же предлагаем оптимальный вариант.
Мы в Украине предлагаем скидку.
Но почему они не идут навстречу?
Почему они не делают с их интереса какие-то шаги?
Потому что мы обычно рассуждаем с точки зрения здравого смысла.
Это выгодно, это не выгодно.
Мы под интересом понимаем это повышение уровня жизни, качества жизни,
это снижение себестоимости продукции, повышение конкурентоспособности, все.
Здесь четкая политическая целесообразность.
Но если это еще вызывало удивление, мы к этому привыкли.
Например, по золоту этого, знаете, это уже вызывает не настороженность, не удивление, это вызывает просто улыбку.
Потому что, ну, смотрите, что происходит.
Страна, которая находится в пятерке производителей золота, навязывает сегодня приклонную волю в отказе от российской продукции,
которую она не производит.
Золото надо и для промышленности, и для финансовой сферы.
Россия могла бы предлагать.
Но американцы, производители золота, запрещают Европе этим заниматься.
Даже шоль, сдевальвировавшей уже ниже Плинтуса ценности такой должности,
как канцлер в Германии, то подает свой слабый голос протеста.
Он говорит, вообще, надо было это обсуждать не в большой семерке,
а в рамках Евросоюза, потому что это наша проблема,
это нас напрямую касается.
Вот почему-то, и как история с газом, история с нефтью,
история с углем, с золотом, они делают выводов.
Они ограничивают предложение какого-то товара на рынке и думают, что этим наносят ущерб России.
Они ограничивают предложение товара на европейском рынке, в частности, золото, но они же не могут запретить экспорт.
Золото проще перевозить другие страны и продавать их. Да, они могут наложить санкции, но, смотрите, Светклина не сошелся на Европе,
а рабы пока не поддерживают санкции. Индия, Кита — это огромные рынки, куда Россия найдет способ пристроить это золото.
А сама мысль о том, что американцы установят предельную цену на российскую нефть.
Вот это вообще удивительно. Хорошо. Вы устанавливали предельную цену.
Это как вообще они себе? Это представляют как?
Это она представляет таким... Это продолжение этой пакубной истории.
Когда они говорят, мы здесь, в Ангаранистовом Казырёке...
А все взяли под козырёк, и если дороже, то не берут?
Не берут. Это как бы да.
Начинают дохнуть.
Польное приходит в аптеку, говорит, я вас не куплю, для меня это дорого.
Ну, не покупай. Лекарство, не покупай.
Просто получается таким образом, если они отказываются от этого предложения,
на других рынках цена вырастет.
То есть мы сейчас это увидим в очередной раз и по росту цены на углеводородах,
и по росту цены на золото, опять цена вырастет.
То есть товар найдет предложение на других рынках.
То, что сейчас успешно происходит с углеводородами, как бы там ни было.
Но они это себя находят на других рынках.
И Россия увеличивает в разы поставки нефти в Индию, там газа, Юго-Восточную Азию.
Это еще пока они не отказались окончательно, и Россия экспортирует.
Кстати, надо заметить, что история с увеличением экспортной выручки при уменьшении физических объемов экспорта
началась не с операции. Она была еще в том году.
Уменьшенная объема экспорта зерновых, Россия получает повышенную прибыль.
Это будет точно так же и золотом. Но их это ему ничего не учат.
Соединенные штаты умышленность загоняют просто в ступор Европейской Союз.
И все, так называемые политики, они это смотрят, соглашаются.
Есть какие-то рычаги, подкуп, шантаж, угрозы, еще что-то, из-за чего все так называемые лидеры,
они принимают эту волю Соединенные Штаты и действуют вопреки интересам своей экономики, вопреки интересам самонародов.
Ну, и в конце концов, знаете, для России тут как раз мы много об этом говорим, сначала операции, сначала введения интересанций,
Потому что очень важно использовать этот момент.
Даже с золотом, допустим, пока с углеводородами до 800 миллионов получать ежесуточную практичку, выручка по углеводородам.
Золотом будет то же самое.
Но нам, во-первых, не нужны эти доллары и евро, которые мы не можем потратить.
Мы можем потребовать введение бартера или клиринга в расчетах с зарубежными странами.
То, что они вводят ограничения, ну хорошо, по золоту мы не получим порядка 18-19 миллиардов, это не катастрофа на фоне колоссальной экспортной выручки этого года.
Получается, что до принципе она нам не нужна, это валюта, без того, что мы не можем потратить на оборудование, на станки.
Поэтому надо переходить на бартер, на клиринг и менять.
На шантаж и угроза надо переходить.
Групп семей продолжит оказывать военную поддержку Украины.
Только что было сделано.
Совместное заявление на Самете Большой Семерки.
Зачем надо было собираться?
Мы и так догадались, что вы продолжите поддержку Украины,
пока от этой Украины не останется в прямом смысле слова мокрого места.
Олег Анатольевич.
Пока собираются там.
В это воеме за 30 лет самое крупное забастовка
Забастовка железнодорожников в Великобритании.
Бейтиш ВРВС тоже забастовал фотографии из хитрового Лонгольского аэропорта.
Можете все посмотреть, погуглить в интернете, посмотреть тысячи людей,
не могут никуда улететь и так далее.
Такая же забастовка, компании, которая обслуживают Бельгию, Францию, Испанию, Италию и так далее.
И такая же крупная забастовка планируется во Франции железнодорожно.
То есть Европу ждет транспортный коллапс плюс ко всему вот этому.
И люди, которых там уговаривают и говорят, ну как, вы же разве не хотите помочь там Украине?
Вот мы же там все вынуждены пострадать из-за того, что страшный Путин и так далее.
Они говорят, да мы вообще-то все прекрасно понимаем, только объясните нам простую вещь.
Вот раньше там в давние времена, ладно, понятно, Украина вся эта, она была и так частью России.
И мы никогда этих украинцев и знать не знали такое слово, и не отличали их вообще говоря от русских, и сейчас не отличаем.
Ладно, это раньше было там в те исторические времена Российской империи.
Ну вот, по советском союзе, стране, которая была, ну, это тоже не только Украина, но и Прибалтика была частью Украины, частью России Советского Союза.
И все было нормально. Мы тут процветали, у нас все было замечательно и так далее.
Да и пусть они там все остаются в конце концов, пусть это их вообще проблемы, это их вообще разборки. Что катастрофичного было?
Советский Союз вообще заявлял, что он нас хочет уничтожить.
Он заявлял, что он везде хочет построить коммунизм.
И мы по этому с ними сотрудничали, строили те самые газопроводы.
Вот эти газопроводы были построены в 70-х годах, вообще-то, говоря.
И американцы тогда говорили, не строите газопроводы, не надо.
Это же коммунисты страшные и так далее.
Ну ничего, договорились, построили, и немецкая промышленность поднялась.
Германия стала самой богатой в Европе, все стало замечательной и так далее.
Что сейчас изменилось?
То, что вдруг Россия окажется на тех же границах, грубо говоря,
которых она была по Советском Союзе.
Мы тогда хорошо жили, и сейчас это бы нам не помешало.
В чем катастрофа-то, что вдруг там вот Путина решает свои проблемы
со своими же, какими-то там, такими же, грубо говоря, почти русскими людьми?
Они ни этого не понимают и не понимают откуда вот эта истерика вся развивается и уговорить их невозможно
Если бы они просто были, что называются несознательными людьми, тогда да, но они очень сознательны и они как раз этот аргумент выдвигают
Которые бить этой семерки нечем
Нечем
Вернемся, ровно через минуту
Зеленские планируют победить до зимы, а большая семерка взяла на себя обязательства оказывать военное содействие.
В этом процессе тоже видимо до зимы.
Вообще происходящая сейчас та же операция,
которую у нас северо-донецкая, лисичанская агломерация,
она, напомню, более 350 тысяч жителей,
это вообще войдет, наверное, в учебники генерального штаба,
как одна из идеально проведенных операций.
Напомню, это находится в излучении реки Северной Донец,
и украинская сторона планировала достаточно это как серьёзный укрепроём.
Когда сложность перемещения у нас на самом деле,
с точки зрения северного направления,
у нас большая часть линиев фронта становилась как раз по реке.
И форсирование рек в условиях противодействия противников артиллерии достаточно сложно, потому что любые понтонные мосты, которые наводятся, это статичные объекты, которые можно быстро уничтожить.
Поэтому то, что мы уже практически ее окружили и замкнули это кольцо, это победа, это на самом деле вопрос Полисичанск уже решен.
Вопрос в том, что сколько силы они там оставили для того, чтобы сдерживать нашу группировку.
И они отошли на следующий рубеж на направлении таких населенных, как Пункта Северск, Солидар и Бахмуд,
который часто называют Артемовск, это бывшее его название.
Поэтому они некими такими шелонами отступают и сдерживают наше противодействие.
И с учетом отсутствия сил сдерживания, то есть артиллерии или ПВО, им очень сложно это делать.
И на самом деле последнее, что мы видим, это острая нехватка боеприпасов, причем в калибре 152 миллиметра.
Как недавно публикал Вашингтон пост, написало, что это победа российской разведки, что мы пытаемся скупать у бывших стран Советского Союза снаряды калибра 152.
Они их перекупают, не дают их возможности продавать.
То есть, Украина уже понимает, что, так называемые одноразовые галбицы, три семерки, которые им поставляют, они не выдерживают ни одной артиллерийской дуэли.
любое попадание, значит, шарапнели или каких-то осколков сразу вводят это орудие из строя,
и у них практически там одна четвертая часть их, хотя орудие находится в строю.
Что касается систем ПВО, которые они хотят им сейчас передать,
и якобы как бы анонсируют как новый успех.
На самом деле страны Запада, во главе с Америка, они вообще на поколение отстают от нас системы ПВО.
И то, что они сейчас хотят поставить, это такой совместный труд американской компании Райтолон
с норвежской компанией, которая они сделали,
систему ПЛО взяли передовой
американский радар, который используется в системе Патриот,
и адаптировали платформу на авиационную ракету,
которая должна, собственно, с назянной платформой вылетать.
На самом деле, просто для понимания, современные комплексы,
и в ней так называемый вертикальный взлет,
когда ракета поднимается из шахты,
и дальше её газовыми двигателя направляют в нужную сторону,
потому что современные средства поражения
близкие к гиперзвуковым ракетам, очень большей скорости, секунды имеют значение.
Тот же патриот, например, передавая американскую стему, у него угол всего лишь 90 градусов.
Это наклонная платформа, которая не поворачивается.
То есть нужно поставить 4 пусковые установки, чтобы закрыть тысячи градусов.
Как быстро могут поставить?
На самом деле здесь вопрос и логистики, и обучение, потому что офицеров ПВО учат все 5-2.
В месяц и два года.
Я думаю, что это полгода, и они готовятся к новому рубежу на, скорее всего, рубеже обороны крупных рек.
Всего доброго, до свидания!
