60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей. Из подвалов и тоннелей Азов Стали вышла первая группа
украинских нацистов из 10 человек с белыми флагами.
Об этом только что сообщил командир батальону Восток народной милиции ДНР Ходаковский.
Ну то есть процесс сдвинулся, велика вероятность, с мертвой точки.
Азовские сидельцы поняли, что подмога из Киева не придет.
даже после победы украины на песенно будем называть его политическом конкурсии евровидения
победителями стала украинская группа колуж, которая после исполнения песни выступила с требованием
помогите украине в мариуполе, помогите азов стали, помогите им прямо сейчас
первыми на призыв украинской группы отреагировали в ВКС России смотреть наши летчики поздравили
Азов в праздничном салютах. Так его будем называть. Вот такие авиабомбы были сброшены на позицию боевиков Азова, засевших на комбинате вторыми.
Но призыв откликнулись штурмовики народными лицами ДНР. Они пошли на штурм завода и отбили у нациков, господствующую высоту в районе шлагового отвала.
Кадры. Штурма. Впечатляют.
Чтобы вывить нацистов с побережья Азовского моря
был задействован даже морской десанты
и благодаря решительному умелом
действием бойцов союзных сил
противник был разбитый, бежал в глубь территории завода,
где прямо сейчас его перемалывают из артиллерии, авиации
и других видов вооружений,
в том числе трофейных украинских БТРов.
Буцефал, то есть врага прямо сейчас бьют его же оружием.
Эксклюзивные кадры штурма Азовстали от нашего ВНКора Александра Сладкова.
Любое посещение Мариополя для нас это обязательно поход на территорию завода Азовсталь.
Очень-очень часто мы видим останки украинских боевиков. Живые еще стреляют.
Одиночные выстрелы, как правило, настораживают больше канонадой.
Когда много стреляют, это спокойно, а когда один выстрел, кажется, что по тебе.
Соседи, предупреждены, в принципе, морть начинает движение, а мои тоже прикрываются.
Два метра проскочить, но как раз здесь могут застрелить.
Достали отсюда трофейное оружие, ДШК, NCBS, кое-какие боеприпасы.
Все пошло на благо фронта, на благоотечество. Будет работать для поражения противников.
Нам выдается целый день перемещаться, то в одной, то в другой украинской трофейной машине.
Противник довольно щедро снабдил ими спецназ ДНР.
Здесь довольно просторно, да.
Интересно, ПТР Бутсифал.
Бутсифал отправляется на войну для нанесения огневого удара по позиции полка азов.
Будем присутствовать при стрельбе.
У нас есть подобные техники, но более компактные и более защищенные.
Мы уже в новом селе.
Да-да!
Управление отдать.
В принципе, каждая группировка имеет свой квадрат, и они его обстрелят.
А какой раз ты стреляешь?
Первый раз, ребята.
Мы можем в режиме реального времени наблюдать за результатом действий наших боевых машин и артиллерий.
А тут показывают, сколько от нас расстояние?
Да, расстояние сейчас километра примерно 940 метров.
Кажется, кажется, что прямо по башке летит.
У нас есть лёнки, буквально неделю назад были враги везде.
Вот буквально 6 дней назад мы туда выбили и полностью заняли подходы к кабинке.
Наши два танка, которые не дошли в атаки.
Наши стреляют, а они стреляют друг друга.
Продвигаясь к передовой, иногда мы вынуждены присаживаться,
если снаряды взрываются недалеко.
Разрывы наши, ураганы рядом.
Еще выход, еще выход.
Отсюда туда, оттуда сюда.
Наши поддерживают этих, туда бьют.
То есть, блин, вот контрбутерийная борьба, слышите?
Сюда противграды.
Наши, наши, наши.
Хорошо перекурили, не сразу пошли вперед.
Да, перед нами граду ударили туда, так.
Да, до партизона пошли.
Нынешний план череда окружения украинских позиций и большой котел для ВСУ под Донецком.
Операция продолжается.
А это уже кадры с острова Змениной.
На видео первое официальное подтверждение того, как упорно украинцы убивались об эту каменную скалу в Черном море.
в кадрах можно увидеть тела украинских спецназовцев,
пытавшихся атаковать остров.
Я вам напомню, что только с 7 по 10 мая киевский режим
потерял в районе Змеинова три бомбардировщика Су-24
и один истребитель Су-27.
Уничтожены 10 вертолетов воздушных сил Украины,
из них в воздухе сбеты 3 вертолетами-8, с десантом на борту,
один вертолет поддержками-24.
Прямо сейчас идут бои на окраинах северо-донецка,
отступая в ВСУ, подорвали железнодорожный мост в сторону Рубежного.
Также идут бои Южнее Луганское, под Донецком боей идут на все абсолютно линии фронта.
Ключевое, что происходит?
Прямо сейчас штурм окраина Нью-Йорка, согласите, звучит довольно эффектно.
На самом деле речь про поселок Новгородское.
Ну и как только Нью-Йорк возьмут, поселок сразу переименуют обратно
в его прежнее человеческое название.
Еще раз, Телона Пгородская.
Как идет продвижение на землях Донбасской в Нью-Йоркщина?
Смотрим.
С зажигательными боем припасами сейчас отработали
реактивный системы залпового огня.
Бьют под авдеевские кокса-хим.
По-самому комбинату, конечно, не бьют,
потому что там очень много реактивов.
Но вот сейчас после выполнения боевых задач машины
уходит с позиции огневое кольцо.
Состоящие из реактивных систем залпового огня,
самокодные артиллерии, минометных расчетов Донецка и прочего,
лишь часть внешнего радиуса,
замыкающегося вокруг многотысячной группировки в ИСУ.
Котел практически создан, осталось только закрепиться.
Стуяло только нашей, пусть и небольшой группе появится
на этом уже как неделю зачищенному крепе,
нас все равно срисовывает предположительно украинская птица.
Уходим от дрона в блиндажи,
пока они начали корректировать на нас.
Потом у Нью-Йорка отсюда, в Хиво-Донецке, до Нью-Йорка отсюда порядка четырех километров.
Это именно с этой точки, из этих укрепов, на которых мы сейчас находимся.
Но подразделение сил Донецка стоят даже ближе, там двух километров остается,
до поселка вот этого с таким обычным названием.
Отсюда тоже два километра до позиции СУ.
как бы укреп средней паршивости, очень даже стремный.
А копы более-менее нормальны.
Я смотрю, баницы, ну, поразбивали ему,
боевые действия ведут, оттесняем в рогах, они уходят.
У них в арсенале было натовское оружие.
Вот болгарский цинг, рядом еще БК, есть и такие вот находки.
Это вот такие немецкие поусты, противотанковые.
Все инструкции и схемы на немецком языке,
ополчению предстоит еще разобраться со всем этим.
на новых позициях еще и кнопки к ним. Все это иностранное
трофейное оружие, говорят Донецки, непременно развернут
в обратную сторону. Вот оценить масштабы таких
поставок в будущем помогут, наверное, вот такие находки,
как на этом ящике с минами 8-2-ого калибра, здесь в ламинированном
сопроводке все в черным по белому. Embassy of Ukraine
– рага. Момер контракта, даты серийной номера
и данные о черском оборонном заводе производителя.
Из этого ящика в ССУ
мы все успели отправить по цели,
оставили и ушли на другую высоту.
Давайте прямо сейчас перенесемся в Мариуполь.
У нас есть эксклюзивная возможность.
На прямой связи Александр Ходаковский,
основатель, руководитель батальона Востока
и невероятная информация о том, что сегодня утром
из катакомбов выбрались первые к десять,
нациков с белыми флагами. Что вам об этом известно? Расскажите, пожалуйста. Александр,
при каких обстоятельствах произошел этот прорыв или что? Это сдача в плен. Кто эти люди?
Где они? Что с ними будет? Да, добрый день. Ну, сейчас идет такой оживленный этап переговоров.
Это только выходило первая группа. Как выяснилось, эта группа вышла, представляясь интересы более
значительной группы, которая продолжает находиться на Азовстали. Несколько наших военнослужащих,
потому что ведение про переговоров поручено министерской обороны,
хотя на этом участке представлены различные ветвам, второорличные силы. Несколько наших
военнослужащих офицеров вместе с той группой, которая вышла из туннеля, с велыми флагами,
зашла снова вместе с этой группой, тогда для продолжения переговорного процесса. То есть
Итогов переговора на процесса на данную минуту мы пока еще не знаем. Мы можем только видеть то,
что происходит, описывать это и пока комментировать до окончательного, скажем,
получения представления о развитии этих переговоров мы ничего пока не можем. Утром сегодня после того,
как мы блокировали значимые для противника участки, противник, я так полагаю, оказался
в достаточно безвыходном для себя положение,
а поскольку с ним на постоянном контакте через те или иные способы связи
находятся представители российского генштаба,
противник сегодня изъявил желание вступить в переговоры.
С этой целью он из одного из туннелей, ведущих Сазонстали
за пределы Сазонстали буквально на территор наших позиций,
выпустил группу в составе девяти человек.
Сначала вышло четверка, потом пятёрка с белыми флагами.
произошла встреча с нашими российскими представителями и на данный момент
переговорный процесс продолжается. Повторюсь, пока итогов этого переговорного процесса мы не знают.
Интересы, какой группы людей представляют эти 9 человек? И ещё раз уточните информацию.
Российские военные зашли вместе с нациками на территорию Катакомбов предприятия Азов Стали.
там ведут переговоры? Да, несмотря на то, что это выглядит на первый взгляд достаточно опасным,
наши офицеры, ну, видимо, наверное, достигли какого-то компромиссного решения,
умести проведение этих переговоров и втянулись в туннель, это не совсем катакомбы, они втянулись
в туннель, который ведет к этим катакомбам, который выводит наружу за устали, и в данный момент
они находятся там и проводят переговоры. У нас нет основания опасаться за их жизни,
потому что территорию вокруг мы контролируем, и я так понимаю, что противник уже настолько готов к переговорам, что, видимо, наши офицеры ощущают некоторую, скажем так, некоторую уверенность в том, что их безопасности ничего не угрожает.
Сколько человек, пользуясь вашей терминологией, втянулись в этот тоннель? Я имею в виду про российских солдат, есть ли с ними связь?
И по какой причине мы с вами так доверяем украинским нацистам, что отправили на их территорию наших людей?
Я думаю, что это вопрос, наверное, не в моей компетенции. Во-первых, там, конечно, солдат нет.
Там эта группа представлена исключительно офицерными опытными переговорщиками,
которые уже, видимо, не первый день имеют контакты с противником,
потому что ведь переговорный процесс тянется на протяжении уже длительного периода времени.
Я думаю, что там сложилась некая такая коммуникация,
которая позволяет российским офицерам чувствовать себя условной безопасности.
Но для нас самих это была, скажу так, прямо неожиданность,
когда наши офицеры, вместо того, чтобы остаться на открытой местности
под контролем с нашей стороны,
втянулись вместе с группой с белыми флагами в тоннель
и скрылись из нашего поля зрения.
Если между ними их, так сказать, арьергардом связь,
потому что у нас с военной ведомствами, системы связи разрозненные.
Мы представлены, скажем так, под разделениями,
которые ходят в ведомственное подчинение МВД, ДНР,
военная ведомство действует по своим собственным установкам
и имеет свою собственную систему связи.
Сейчас мы можем только наблюдать и контролировать.
Мы с нетерпением ожидаем выхода этой группы
для того, чтобы увидеться, что с ними все в порядке,
но пока никакой тревожной информации не поступало.
А сдача в плен какого количества людей идёт речь?
И идёт ли там речь непосредственно о сдаче в плен?
Сейчас информация мы не имеем.
Первоначальная группа, которая выходила из этого тоннеля,
была расценена не как переговорная,
а как группа, которая решила поднять руки, издаться.
Но мы надеемся, что всё-таки речь идёт о более значительной группе,
чем те десять человек.
Накануне вы знаете, мы получаем информацию с массой информацией о том,
что, якобы, верись какие-то переговоры о вывозе 38 тяжелораненных,
но сейчас, скорее всего, речь идет не об этом.
Сейчас, скорее всего, речь идет о том, что противник
попал полностью в безвыходное положение, и то, что он последнее
время забрасывал информационное пространство, обращениями
к различным международным лидерам, организациям,
с просьбой о спасении, но он, скорее всего, свидетельств
о том, что противник дозрел.
других выводов я пока делать не могу, и какой-то конкретикой
поделиться сейчас не могу, только тем, что мы наблюдали
и продолжаем наблюдать сейчас данный момент.
Ещё уточните, пожалуйста, к этим переговорам представителя
третьей страны любой, допустим, турецкой, вердоган
активный, чел на этот счёт, имеет хоть какое-то отношение
или это переговоры двух сторон российской и тех людей,
которые окопались на территории предприятия?
Ну, мне кажется, что турецких представителей не по форме одежды, не по каким-то другим признакам,
мы не наблюдали в предговорной группе с нашей стороны.
Я в некотором роде иронизирую.
Если здесь соучастие на каком-то политическом уровне представили третьей стороны,
утверждать не могу, но это возможно.
Хотя на нашем окопном уровне, объективно кругозорозы, как вы понимаете, сужен,
мы видим только то, что мы видим, то, что отражаем.
Может быть, может быть, кто-то выступает в качестве последнего.
Но пока что никаких признаков этого нет и, честно говоря, лично я испытываю сомнения, что у российской стороны появилась потребность вовлекать в процессе переговора в качестве последника какой-то третью сторону.
Мне кажется, что здесь в этом нет никакой необходимости. Если здесь речь идёт о капитуляции или о сдаче, то украинская страна должна сдасть.
Зачем нам нужен эрдоган? Пусть сдаются, без туречи, самосийно, принимая такое непростое для себя решение.
Ну и насколько активны велись бои на территории предприятия? Последние дни я имею в виду, например, выходные.
Появились активно, у нас были потери. Сегодня мы взяли под контроль одной из ключевых зданий,
который позволил нам укрепить наши позиции, но это все усилия направлены только на то,
чтобы локализовать противника конкретно в производственной зоне,
для того, чтобы лишить его возможности маневрировать и сделать его положение еще более без выхода,
потому что когда он имеет выход к воде, к крыке, имеет выход на открытое пространство,
он может уходить от массированных наших авианалетов,
Какой просто должны представлять, что переэферия Азовстали составляет по протяженности.
Это не один километр, это больше десяти километров, где находятся сотни различных зданий, сооружений, где противник может находиться.
Мы его держим по достаточно большой окружности.
Наша задача сейчас скользить окружность до непосредственно стен производственных цехов,
по которым наносится массированный удар артиллерий и авиации.
То есть сейчас мы эту задачу подвели к этапу завершения,
и тут противник фактически прижат и припёрт спиной к стене.
Мнёвров у него практически не остаётся.
Спасибо вам огромное.
Абсолютно невероятные подробности, эксклюзивные.
Данные от Александра Ходаковского, основателя и командира Батальона Восток.
Желаем вам удачи и ждём хороших новостей ещё раз.
Сегодня утром с территории предприятия.
Из тоннеля вышли, сначала показало, что десять потомых пересчитали девять человек
с поднятыми белыми флагами, представителя неунацистского батальона азов,
представляющие интересы большей группы людей.
В эти самые минуты на территории предприятия ведутся переговоры о сдаче украинских военных плен.
Еще раз. Ждем новостей. Это очень важный рубеж.
США при этом продолжают накачивать Украину оружие.
Почти вся партия американских галбицам при семерке уже на территории Украины,
и многие из них уже ведут воина Донбасси.
На американских галбицах красуется вот такая надпись.
Читаем вместе из Америки с любовью.
Тубишин Вашингтон честно заявляет, что будет воевать с русскими до самого-самого последнего украинца.
А доставки ценного груза с гордостью отчиталось посольство США в Киеве, вернее, в Альбове.
В Киев американцы так и не вернулись, страшно, во всяком случае официально.
Неофициально в Киев, Зеленскому снова прибыл десант из Сената США.
Визит должен был стать символическим.
Сенатор Русофов, мы его знаем, Митч МакКонол должен был привести Зеленскому 40 миллиардов долларов,
но законопроект единолично заблокировал Конгрессмен Рэнд Пол.
Свою решение Пола бы основал тем, что за деньгами, которые выделяют на помощь Украине, нужен специальный контроль,
чтобы предотвратить хищение и мошенничество.
И такая позиция по украинскому кейсу в США набирает, что называется, оборота.
Еще один компрессмен, Мэтт Гетс, заявил, что Украина с штатами уже проиграна,
посоветовал Байдену, а оттуда как можно скорее убраться.
Гетс провел один, но очень яркий пример.
Дескать, Байден уже и так проиграл одну войну пастухам с винтовками, то есть столибом.
Поэтому куда ему тягаться с русскими, у которых 6 тысяч ядерных боеголовок?
Более того, Гетс заявил, что американское оружие попадает в черную дыру украинской коррупции,
откуда его перепродают на черный рынок.
И вообще-то, единство, с которым Кондресс США собрался воевать с Россией,
по словам Геттса, должно насторожить каждого американца. Смотрите.
Я хочу предостеречь от опасности консенсуса,
который толкает нас в войну с Россией.
Прямо как сейчас.
Если ставишь под сомнение наше действие на Украине,
становишься предателем.
У нас тут амнезия.
Потеря памяти — это последствия герантократии
Всего года назад мы проиграли войну по стухам с винтовками.
Теперь мы спешим воевать с нацией, у которой 6 тысяч ядерных боеголовок.
Конгрессмен Моллтон сказал на прошлой неделе,
«Мы воюем не только ради поддержки украинцев.
Мы находимся в состоянии войны, хотя и через посредника, с России».
Администрация нащупывает путинскую красную линию.
И это исходит от Байдена, который обещал быть успокоительным для Америки.
Конгресс одобрил предоставление Украине 40 миллиардов долларов в то время, как американские
семьи остаются без детской смеси. В бюджете Байдена заложена 15,3 миллиарда долларов на
таможенную службу и пограничный контроль. Очевидно, Украина вдвое важнее нашей Родины.
Две недели назад мы голосовали за украинский ленд-лис. Я был одним из 10 проголосовавших против,
И вот такой был ответ от MSNBC.
Путинское крыло республиканской партии мешает поставкам оружия на Украину.
Значит, ты поддерживаешь Путина, если думаешь, что это плохая идея отправлять любое оружие.
Амуницию, самолеты, суда на Украину.
Мы отправляем так много оружия на Украину, что истощаем собственные запасы.
Мы отправляем не только пули и винтовки, но и оружие,
которое может потенциально ударить по российской территории.
И это оружие всё равно не оказывается в руках украинских военных.
Официальные лица говорят, что оружие попадает в большую черную дыру.
Многое оказывается в руках батальона Азо.
40 демократов назвали их не анацистской террористической организацией всего три года назад.
Теперь они убивают русских, и это очевидно не так уж и плохо.
Демократы ежедневно устраивают в США охоту за теми,
кто выступает за превосходство белой расы.
Тем не менее, они вполне свободно дают ракеты и истинным сторонникам теории,
превосходство белой расы на Украине.
Позиция, при которой мы вооружаем до зубов любого, кто будет стрелять в русских, вообще-то не работает.
Если мы находимся в состоянии войны, то почему бы нам не проголосовать, как и положено,
за разрешение на применение военной силы?
Или мы собираемся вести необъявленные войны?
Настоящая цель этих политиков — смена режима в России, а не защита Украины.
Чтобы достичь этой цели, они готовы отправлять в Киев миллиарды долларов,
которые набьют карманы коррумпированных чиновников.
Ровно так, как это было сделано в Афганистане.
Мы спим и видим, как бы вступить в войну, а американский народ не вновь.
За главами трассы Ребков о планах НАТО обозначит Россию как непосредственную угрозу.
только что заявил, что Россия готова соответствовать этому званию.
Через минуту вернемся.
Спятый видит, как бы спровоцировать войну с Россией,
власти Финляндии, Швеции, финские депутаты начнут сегодня
бурные дебаты по вопросу вступления в НАТО.
На выступление записалось 154 члена, парламента из 200 человек,
чтобы выслушать всех, потребуется 16 часов.
Так что проголосовать по вопросу членства в НАТО
сегодня просто не успеют, сообщают местные СМИ.
Шведскую заявку на членство в НАТО США смогут ратифицировать
до августы.
Об этом заявил лидер республиканского меньшинства в Сенате Митч Макконол,
который на выходных с тайным визитом посетил Киев и встретился
с Зеленским.
Ситуация в мире после решения Швеции стать членом НАТО
радикально.
Поменяется предупредил зам главы МИД в России, Оребков.
По его словам, вступление Финляндии и Швеции в северо-атлантический
Альян станет ошибкой с далеко идущими последствиями.
Ни у кого не должно быть иллюзия, что Россия просто смирится.
При этом реакция Москвы будет зависеть от конкретных
шагов Стокгольма и Хельсенка.
В Митке Таев и Финляндии тоже предупредили, что вступление
страны в НАТО обязательно приведет к появлению новых
факторов в ее отношениях с Пекином.
Смотрите.
Вовсекретарь США, Энтони Блинкинг, прибыл в Берлин на переговоры НАТО.
Переговоры проходят на фоне резкого роста геополитического значения Альянса.
Переговоры будут касаться в основном долгосрочных целей,
но будут обсуждаться и краткосрочные перспективы вступления Финляндии и Швеции в НАТО.
Россия предупредила соседнюю Финляндию, что присоединение к НАТО будет ошибкой.
Ситуация изменилась.
Вне всяких сомнений, мы видим сейчас, что Европа и мир очень разделены,
и осталось не так много пространства для тех,
кто не хочет присоединяться к одной из сторон.
Мы руководствовались этими соображениями.
Я не думаю, что Россия готовила нападение на Финляндию, не тогда, не сейчас.
Несколько лет назад Владимир Путин сказал, что видит в вашей стране друга,
но предупредил, что в случае присоединения к НАТО он будет видеть в ней врага.
Я знаю, что вы говорили с российским президентом.
Он теперь считает Финляндию врагом, и насколько вы обеспокоены тем,
что он может прибегнуть к ответным мерам до того,
как сможете стать полноценным членом НАТО.
Я сам ему позвонил.
Я хотел донести до него, что ситуация изменилась,
и мы будем подавать заявку на членство.
Он сказал мне, что считает это ошибка,
и что Россия не угрожает Финляндия.
В целом, разговор был спокойным.
Член надо Турция также может выступить против членства Финляндии и Швеции.
Она обвиняет эти две страны в том, что они поддерживают куртские вооруженные формирования,
которые Турция считает террористами.
Большинство турецкого народа выступают против членства этих стран в Альянсе.
Они поддерживают РПК, куртские отряды самообороны,
которые являются террористическими организациями,
и народ Турции просит нас заблокировать их вступление в Альянс.
Ген Сегната, Генстолтенберг, сказал, что это принятие
в Альянс пройдет с рекордной быстротой, как только правительства
двух стран формально подтвердят, что они хотят присоединиться.
На получение одобрения от всех тридцати правительств
в стран Ната потребуется несколько месяцев.
Другие страны выразили готовность помочь им в случае
российского вторжения.
Если Финляндия и Швеция подвергнутся нападению,
вы отправите своих солдат им на помощь.
Финляндия и Швеция обладают современными армиями, с которыми нам комфортно работать.
Мы постоянно проводим совместные учения. Если в промежуток между подачей их заявок
на вступление в НАТО и их вступление в Альянс, им потребуются какие-либо дополнительные средства
или поддержка, то наши отношения с обеими странами позволяют предоставить им дополнительную
поддержку, если надо.
О том, что Европа в угодах США окончательно утрачивает признаки самостоятельности,
заявила министра на странных дел России-Лавров,
его словам, коллективный Запад объявил России тотальную гибридную войну.
А теперь трудно прогнозировать, сколько она продлится.
Ясно одно?
Последствия, почувствуют все без исключения в мире.
Также Лавров сообщил, что перевел российскую дипломатическую службу
в особый режим работы.
И такого не было даже в самые мрачные годы холодной войны.
При этом для особо впечатлительных на Западне Лавров придумал новой рецепт против стресса.
Итак, если вы не можете спать из-за конфликта России и Украины, вот несколько советов, чтобы вы успокоились.
Представьте, что это происходит в Африке. Представьте, что это происходит на Ближнем Востоке.
Представьте, что Украина — это, например, Полистина. Представьте, что Россия — это Америка. Все, занавес.
После этого даже у самых отъявленных хрусофобов
должно пропасть желание воевать с Россией до последнего Украинца,
но пока к великому сожалению этот рецепт не работает.
Слушаем министры Лаврова.
Коллективный Запад нам объявил тотальную гибридную войну.
Ясно, что последствия почувствует все без исключения.
Мы делали все, чтобы избежать прямого столкновения,
но раз вызов брошим, мы его, конечно, принимаем.
К санкциям нам не привыкать.
в том или ином виде они были практически всегда.
Запад, который, по выражению нашего президента, стал
империей лжи, уже давно не воспринимается как некий
идеал демократии и свободы и благополучия.
Гробительскими действиями в отношении чужих материальных
активов Западные страны окончательно подорвали
свои репутации, как предсказуемых, договоров способных
партнеров.
Никто не застрахован, нет экспроприации от государственного
пиратства по сути дела.
Поэтому не только России, но и многие другие снижают
зависимость от американского доллара, от западных технологий
и рынков.
Тем временем Евросоюз в вопросах безопасности постепенно
тоже сливается с НАТО, ложится под НАТО, а та в свою очередь
огромнее заявляет о своих глобальных амбициях.
Какой там оборонительный союз, как нам до сих пор
твердят и уверяют, что расширение НАТО – это оборонительные
процессы, никому он не угрожает.
Если послушать Столтенберга, американцев, англичан тех же,
то линии обороны, которые в Холодную войну проходили
по берлинской стене, бетонны и воображаемые между двумя
военными блоками.
И уже пять раз с тех пор двигалось на восток.
Они уже заявляют у Стали Столтенберга, у Стали Листрас
и других, что НАТО имеет глобальные ответственность
из-за решения проблем безопасности, прежде всего вында Тихоокеанском регионе.
То есть следующей линии обороны будет сдвинута, как я понимаю, где-то в районе Южной Китайского моря.
В СО взорвали железнодорожные и автомобильные мосты между Северо-Донецком и Рубежном
после бегства из промзона Рубежного под натиском объединенной группировки вооруженных сил России ЛНР.
Инфраструктуры очевидно уничтожили, чтобы попытаться остановить наше наступление на Северо-Донецк и Лисичанск.
Менобороны России публикуют кадры. Боевая работа подразделения ВДВ десантники уничтожают огневые точки противника и штурмуют опорные пункты.
Им оказывают активную огневую поддержку, минометные, пулеметные расчеты, последние наиболее эффективные против снайперских в позиции противника.
Российские воинские колонны активно поддерживают огнем армейской авиации
Западного военного округа. Стрелки прикрывают вертолеты армейской авиации с воздуха,
наблюдают за объектами транспортом на Земле и выявляют огневые точки противника во время
патрулирования местности, а также помогают эвакуировать мирных жителей из освобожденных
населенных пунктов с передней линии обороны.
И еще по-настоящему уникальные кадры.
Уничтожение понтонной переправы и подразделения в ССУ,
которая пыталась переправиться через реку Северский Донецк.
Украинских боевиков засекли с помощью беспилотника.
Российские мотострелки скорректировали огонь артиллерии
по наведенной переправе и бронетехнике в ССУ,
которые прятали в лесном массиве.
Точным ударом, пантонная переправа была полностью разрушена и затонула.
Бронемашина и технику пантонного мостового подразделения в ИСО при попытке отхода
уничтожили часть бронетехники, которые удалось переправиться,
была захвачена российскими военными. Смотрим.
Два лета в день у нас множество задач.
Начинают поезда в бассейнах башен группы, сопровождение калон,
выявление дерченых групп, огневая прикрытия цирковолета.
Только чувствовал ответственность на свою работу. Это поисвание.
Ну и возвращаясь к натовской теме в столице Швеции, прямо сейчас проходят
протестные митинги против вступления в альянс под лозунгами.
НАТО — это не промер.
Параллельно в Греции митингуют против продления оборонных соглашений с НАТО,
а вот в Германии таки будут воевать с русскими.
Но пока русскими песнями.
На пророссийском митинге в городе Фадрборн полицейские запретили исполнять,
вы не поверите, композицию офицеры Газманова потребовали сделать перевод
и петь на немецком. Не вышло.
В Вашингтоне ведут руками кейфского режима Прокси войну с Россией.
официальный представитель пентагоны Кирби анонсировал отправку в Европу, только вдумайтесь.
Десяти с половиной тысячи американских солдат.
Эти действия он назвал реагированием на текущий уровень безопасности.
И уточнил, что на Украине эти солдаты воевать не будут.
По словам Кирби, совсем скоро нечем воевать будет и самим высушником,
если Сенат в ближайшие три дня до 19 мая до четверга не проголосует за пакет помощи Киеву. Смотрим.
Афициально представитель Пентагона Фирби жалуется, что осталось всего 100 миллионов долларов и требует от Сената срочно одобрить в отделении еще 40 миллиардов.
Американский сенатор Рэнд Мул, который в одиночку заблокировал про украинские законопроекты,
говорит, что Киеву очень сочувствуют. Но спасать его ценой банкротства Америки все равно не желает.
Это все равно, что если бы ты хотел помочь кому-то из своего окружения, и у тебя бы не было денег,
но ты говоришь, я пойду в банк и займу там тысячу долларов, потом перечислю их в армию спасения.
Это может звучать благородно, но давать людям деньги, которых у тебя нет, не благородно.
У нас тут значная инфляция, локдаун разрушил экономику. У нас нет детской смеси. То есть да,
думаю, что существуют приоритеты. Мы можем помочь миру, но мы не единственный на планете
банк всех денег. И мы не должны выдавать их так быстро, без надзора, ведь это также бьёт по нашей
стране. Как и я сказал, я очень симпатизирую Украине, но и желаю, чтобы она преуспела. Но я
предан своей стране. Я должен убедиться, что в Соединенных Штатах всё в порядке, прежде чем мы
«Мы отдадим дом или отдадим село».
Вашингтон пост пишет, что бесконтрольная военная помощь
Украине может превратить страну в крупнейший центр контрабанды оружия.
В самой Америке обсуждают ужесточение оружейного законодательства.
После массовой бойни в супермаркете в Бафало, где были убиты 10 человек.
Это началось около половины третьего днём субботы.
На парковке этого дружелюбного магазина ТОПС в районе в основном
селённым чернокожими в буфало. Предполагаемый стрелок
одет и в полную нательную броню с тактической экипировкой
выбирал целями цветных людей.
Стрелка Peyton Gendrona в США называют нацистом. Он использует
символ чёрного солнца, который популярен у боевиков
Азова и даже красуется на имблеме нацбата. Но
украинских боевиков на западе считают героями,
а не нацистами, и продолжают вооружать. А подремные такой
поддержкой радикалы уже начали угрожать, применить оружие против киевской власти.
И никто сегодня, чтобы вы зрозунил... И никто сегодня, чтобы вы понимали, не рассчитывает на то,
что мы выбьем их, а потом вы, коррупционеры, будете нас обдирать. Нет. Мы будем вас убивать. Мы
будем вас убивать. Понимаете, оружие никто не отдаст. Мы вычистим это все, чтобы вы понимали,
вычистим все. Если вы не убежите, то мы вас тут будем закапывать. Все, кто грабил нас,
Бегите лучше!
Расчекай!
Лучше бегите!
Зеленский пока никуда не бежит, напротив принял в Киеве
делегацию сената США во главе с лидером республиканского
меньшинства Макконала.
Среди посетивших киев-анариканцев самое влиятельное женщина
Украины прошлого года Кристина Квин, заискивающий Зеленский,
вцепился ей в руку и глупо шутил.
Глава мит Украины Кулеба в Берлине встретился с госсекретарем
США Блинкиным.
Обсудили поставку Украине дополнительного вооружения
видео с американскими гаубицами M3-7, которые уже у ВСУ публикуют
Американское посольство на Украине, на снарядах
надпись из Америки с любовью.
В Вашингтон поставил Киеву 90 таких гаубиц, ещё четыре
обещала Канада.
Украинские пропагандисты в восторге, хотя в США перед
отправкой орудий ВСУ, с них демонтировали цифровую
систему управления огня, что существенно снижает
эффективность Галбетс.
Новейшая американская Галбетса М777 А2 готовится к боевой
работе на востоке Украины.
Чизвычайно высокая точность, качество и эффективность
современной боеприпасы, современная пушка.
Все системы работают, состояние отличное, полностью
готово к работе.
Спасибо нашим союзникам, и спасибо украинским воинам,
которые мастерски применяют эту очень мощную боевую технику.
Боевую технику.
Вопросы к американским гаубицам М3-7 возникли в свое время и в Индии.
В просочившемся в прессо-отчете сообщается, что гаубицы не соответствуют ключевым требованиям
к такому оружию и плохо проявили себя во время испытаний.
На полигоне похран в Индии одна из них взорвалась.
И это далеко не единственный случай.
У американского орудия примечательная история взрывов в ствола и несчастных случаях.
12 августа 2017 два американских солдата были убиты.
Ещё 5 раненых при стрельбе из М777 по позициям ИГИЛ в Ираке.
Взорвался снаряд.
3 австралийских солдата были ранены в марте 2014 из-за неисправности М777.
Месяцам ранее один солдат армии США был убит, а еще двое серьезно ранены во время боевых стрельб из М777 в Фордбрэк.
А за три года до этого еще десять человек личного состава были ранены в аналогичном инциденте с этим же орудием, и в том же самом месте.
Все больше украинских военных записывают обращение к Зеленскому жалобами, на некомпетентность командования, который бросил их на произвол судьбы.
У нас надолго не хватит.
Наша артиллерия и авиация не пройдёт.
Наша команда у нас кинула.
Она даже не вывозит трёхсотых, двухсотых, не подвозит нам БК.
По нас сутками бьют, градами, миномётами.
А сегодня начали бить даже ураганами.
У нас очень большие потери.
Нас надолго не хватит.
Пане президент, наведите бубаска порядок нашему руководству.
А это видео сняли бойцы 115 бригады.
Гады говорят, что с 19 апреля по 3 мая удерживали свою позицию,
а когда российские войска их выбили, были вынуждены
бежать в тыл, потому что запасную позицию генштаб
не приготовил, больше воевать не хотят.
«Отсутствие поддержки огневого поражения силами и средствами
старшего командира, а также некомпетентные действия
высостоящего командования привели к потере военной
техники и гибели личного состава.
Это способствовало деморализации личного состава.
Сейчас личный состав не может выполнять боевые задачи
по причине низкого морально-психологического состояния.
«Вероник, слава Украине!
Вероник, слава!»
Армия России продолжают наступление по всем фронтам.
На изюмском направлении бои идут уже в окрестности
Красного Лимаана, взятой Дробушева и Александровка.
Продолжается штурм Севердонецка.
Начались бои на окраинах Нью-Йорка, которому после
Освобождение вернут прежнее название – село Новгородское.
До Нью-Йорка отсюда порядка четырех километров, это именно с этой точки,
с этих укрепов, на которых мы сейчас находимся, но подразделение сила Донецка
стоят даже ближе, порядка там двух километров остается до посёлка вот этого,
с таким необычным названием.
Отступая, в СУ взорвали железнодорожные мосты между Рубежным и Северо-Донецком.
попытки остановить наступление армии России.
Киевский режим пытается придумать хоть какую-то информационную победу
ради этого и был.
Значит, бессмысленный штурм острова Змийной,
в ходе которого погибли более 50 украинских диверсантов.
Появились первые кадры, уничтоженного там десанта в ССУ.
Такая же судьба скоро ждет о засевших наозов стали террористов,
если они не сложат оружие.
Командир батальона Восток Ходаковский сообщил,
что первые 10 боевиков вышли сегодня из тоннеля с белыми флагами. Вероятно, вдохновили их с
наряды, с ответом к украинскому победителю Евровидения группе «Калуж».
Политические заявления на Евровидении запрещены, но украинскую группу,
разумеется, никто не спалифицировал. Призывы спасти нацистов, организаторы конкусты
сочли в умонитарной акции. Уходя со сцены, украинский исполнитель отдал нацистский салют. Видимо, тоже в умонитарной, так что санкции не будет.
Поддерживает кейфский режим и бородатая женщина Кончитову Урст, которая победила на Евровидении в 2014 году.
Она похвалила украинскую песню и выступила на концерте в поддержку Киева. В рядах в ССУ при этом есть и свои ЛГБТ-активисты.
Они были всегда и даже с 2014 года. Просто не у всех была возможность об этом заявить.
Я был визажистом, мастером по прическам. Я занимался танцами на пилоне и в коблуках.
Я был очень творческим человеком. В Украинской армии на самом деле очень много ЛГБТ людей, ЛГБТ сообщества.
Будем исходить из того, что, если даже таких приходится записывать вреду в ССУ, есть украинской армии. Некоторые будем вежливо называть проблемки.
Что касается предприятия Азовстали, оттуда пока никаких новостей.
Переговорная группа со стороны Российской Федерации зашла на территорию предприятия для того,
чтобы договориться о выходе некой большой группы украинских военных.
Напомню, кто упустил сегодня утром, 9 нациков с белыми флагами,
покинули территорию предприятия, представляя интересы большого количества людей, готовых якобы сдаться на подтверждение, пока нет. Ждем, Олег Анатольевич.
У меня встаевожила вот история с Финляндией, которая сейчас возникла, а не во в том, что это
звень такой одной большой цепи, ведь только что выступил в Польше, депутат известный, который заявил о том,
что нужно демилитаризировать Калининградскую область. Литва говорит о том, что они будут не пускать
тоже в Калининград. Латвия вон там с памятником принимает всевозможные законы. Молдавия,
говорит, делимитализация и поединестровие. Вот. И все это, все это, естественно,
делается по команде из-за океана. Потому что Финляндия сама по себе, ну, никогда бы ни пошла,
ни на какие меры, еще напомню, что Финляндия вообще, говоря, на 90 с лишним процентов зависит от
нашего газа, то есть практически вся финская энергетика. Вот нейтральный статус для них был
принципиален, это туизм российский и многое-многое другое, но теперь им дают команду стать таким
следующей такой точкой напряженности, которую они пытаются вокруг нас создать. Откуда все эти
Польши, Литвы, Финляндии, да, откуда все это возникает, для чего все это делать? Это следующий
некий эшелон обороны, да, вот они понимают, что вот когда до последнего Украинца они закончат
украинцы все кончатся, те, кто готов, естественно, воевать, я не говорю про украинцев, как таковых,
что дальше нужно втягивать Россию войну с большей степенью, еще больше степенью, чем это сейчас,
потому что сейчас все идет не так, как хотелось бы Вашингтону. И вот эти вот люди,
которых обвиняют в том, что они агенты Путина, сенаторы Рон Полда, Гейс и так далее, они ведь не
не просто, действительно, не какие-то там пропутинцы, которые говорят.
Это действительно люди, которые в Сенату говорят правду.
А правда, к сожалению, такова, что
нынешняя ситуация появлялась для Америки в Афганистан,
как из которого они позорно бежали, так и тот символический Афганистан,
который считают был у Советского Союза, что он подорвал могущество империи.
Так вот сейчас эти совокуптные траты, только траты прямые на всевозможные вооружения,
они превысили уже порядка 30 миллиардов долларов. Вот, пожалуйста, новые сорок.
А еще убытки, которые они несут по итогам вводения фондовых рынков, по итогам девальвации евро и так далее.
Много-много там ареста, счетов их неорезидентов здесь, то, что мы там ADR-депитозитарной расписки с рынка вывели и так далее.
Там много-много всевозможных убытков, и для них это действительно опасности.
Они об этом говорят, если у нас на смеси не хватает на собственную службу пограничников,
если у нас там бомжей, по-америке, несколько миллионов людей бездомных.
Если мы бахиваем эти деньги, и точно так же, как в Афганистане это было, их разворовали.
А между прочим, там разворовали полтоиллиона долларов, за которые Пентагон не смог отчитаться.
И оружие, которое потом стояли по американцам.
Вот, мы теперь даем. Мы же повторяем это самое, афганистам.
Но вот то, что они озвучивают, на самом деле понимают и в американском, как говорится, генштабе.
Они понимают, что сейчас война афганистан не для России, а афганистан для них.
И у них траты больше, чем у России, а санкции не работают.
И вот поэтому нужно создавать новые точки напряженности.
Поэтому готовят создать второй, третий, четвертый фронт.
И здесь большая задача нашей дипломатии, конечно, будет успокоить.
как там горячие головы и пугливые головы в Финляндии и так далее.
Так и здесь, которые требуют уже завтра, чуть ли не в Финляндию,
вторгнутся, всем показать и так далее, всех наказать и потом...
Не вторгнутся, а демилитаризировать.
Демилитаризировать, да.
Нужно с этими вопросами быть осторожны.
Всегда всевозможных шестерок подсовывают,
для того, чтобы вязались сначала с ними в бой,
а потом, так сказать, оставили какие-то более серьезные задачи.
Но при этом приводить чувство и Швецию Финляндию к огромному, к сожалению, поздно решение принято, оно выявляется окончательным.
Более того, президент Финляндии любопытно сказал, что он ожидал от Путина более агрессивные реакции в телефонном разговоре.
Я же говорю, почему Путин не агрессивный?
А Путин сказал, да ладно, посмотрим.
Ну и что касается Рибкова, нам в самом деле придется соответствовать, если они предъявляют к нам такие претензии.
Называют нас угрозой мировому порядку, нам ничего не остается, как стать это угрозой. Если есть цитата, давайте послушаем.
Ситуация, конечно же, радикально меняется в свете происходящего. То, что безопасность Швеции, как и Финляльдии, если на то пошло,
пошло.
В результате данного решения не укрепиться, для нас
совершенно очевидно, в какой форме мы будем обеспечивать
свою безопасность после изменения этой общей натовской
конфигурации вопрос отдельный.
Никаких иллюзий о том, что мы будем с этим просто
мириться у них быть не должно, так же как и в Брюсселе,
в Ашингтоне и других натовских столицах, то есть общий
уровень военной напряженности возрастет, а предсказуемости
в этой сфере станет меньше.
Жаль, что здравый смысл приносится в жертву каким-то
фантомным представлением о том, что следует делать
складывающейся ситуации это очередная тяжелая ошибка с далеко идущими
последствиями. Ну что делать? Таков уровень тех, кто принимает сегодня
политические решения в соответствующих странах.
Ерел Беркшин. Если говорить о Финляндии, то, конечно, Запад
сделал, ну, провел все свое коварство. Мы, если вспомним, заявление России,
предложение России по договору о безопасности, наше обращение в
Европейский Союз США, соответственно, к НАТО, то как раз там было прописано не расширение НАТО,
а здесь вот в пику показать, что мы не уважаем вас, мы относимся к вам с пренебрежением без всяких
вложений. Просто так появляется группировка из вооруженных сил Финляндии и Швеции возле
Санкт-Петербурга. Конечно, это опасно. Теперь, если перейти к Украине, что здесь меня поражает?
Российские войска тоже отодвинуты на 1500 километров, вернутся обратно.
Да, за уравом, практически, находится.
Можно это называть эскалацией, это естественная эскалация.
И каждый финн должен понимать, что на него будут нацелены эскандеры и многие другие вещи, которые сейчас пока не нацелены.
Нет, ну это зону запрета доступа мы там создадим, это С-400, это, соответственно, эсканды РЭМ, это у нас пастионы и так далее,
уониксы с ракетами.
Под расстоянными словами, те бомбоубежища, которые
Фину себе построили с теннисными кортами, с бассейнами,
подземными, с кафетериями, ранее, им, честно говоря,
не были нужны.
Введу того, что, еще раз повторю, наши войска были
отведены на полторы тысячи от них километров, теперь
эти бомбоубежища станут для них чуть более актуальными.
Ракеты Кинжал, вы, в Ивана-Франковской области, доказали,
что с такими убежищами борются великолепно наши крылатые ракеты,
поэтому, собственно, не крылатые гиперзвуковые ракеты.
Поэтому это всё, я считаю, что это с точки зрения Филиандии вообще безрассудный шаг,
так же, как и в Швеции, теперь, если вернуться к Украине,
что мне вот поражает, сейчас я смотрю кадры,
действия наших войск, месяц назад, и сейчас, раньше колонна идёт, машинка к машинке,
дал зал в любое место кого-нибудь, да подобьёшь.
Сейчас мы смотрим дистанция между машинами, прикрытие с вертолетами и так далее.
То есть совсем другая тактика.
Теперь реактивная система залпа в огня, вот нам сейчас показывают, отстрелялись, не ждут, когда опустят пусковую установку, а тут же уходят.
Почему? Потому что места могут засечь, туда могут нанести удар, а через лекарь отъедут на какое-то расстояние, приведут в походное положение и продолжат движение.
Это мелочи, но эти мелочи говорят о том, что мы полностью меняем и пересматриваем многие вещи.
Даже вот боевые действия, которые сейчас идут, они идут уже в том числе и в районе лесов, то есть зеленка, то есть украинские войска занимают зеленку, но выдавливаем их оттуда артиллерии, бронетехникой.
И, собственно говоря, на сегодняшний день вот этот вот психологический перелом, который мы очень хорошо наблюдаем в Мариуполе, сейчас на Азовстали,
он уже сейчас касается всей армии Украины.
Проявляется это пока в среди наиболее слабых подразделений тербатов,
которые каждый день почти теперь выходят заявлениями и кричат, чтобы их не отправляли на фронт,
что они не готовы, что их брали для того, чтобы защищать родной город, а дальше они не способны вести боевые действия.
И это уже говорит о надломе, пока еще не полном, но частичном надломе.
Еще я бы хотел сказать о нашей технике, сегодня был очень интересный репортаж о суд 25-х наших штурмовиках.
Они еще во Впхазе себя великолепно показали, бронирование 2 ракеты тогда попадало в один самолет, подрывались,
и летчик оставался жив, и самолет совершал посадку.
Здесь тоже летчики отзываются очень-очень позитивно, но тоже интересный момент.
Вертолетчики и летчики поменяли так же тактику. В результате данные менее 10 процентов
ракет вообще где-то достигает более-менее цели. Позерка, стингер.
То есть, поставляют туда тонны оружия из этих тонн, из реально какой-то эффект,
имеют в общем-то очень незначительное количество ракета. Остальные либо не
стартуют, либо летят вообще в сторону. Почему? Потому что, ну, высовы в принципе
не умеет им правильно пользоваться, и ракета достаточно сложная, хотя, казалось бы, это такое оружие,
за которому можно обучиться в течение нескольких дней. Мриуполь, я бы вот мы здесь парламентарии
затронули, я бы хотел обратить внимание. В Сирии мы получили просто блестящий опыт,
когда наши переговорщики из центра примирения общались с ИГИЛ. Это террористы тоже такого же
порядка, как те, которые сидят в Азовстали. Именно поэтому у нас есть опыт. Мы знаем, как
разговаривать, мы знаем, что предложить. Я не думаю, что сегодня договорятся, хотя хотелось бы,
честно говоря, хотелось бы, чтобы сегодня уже какие-то результаты были. Но если не...
Но для того, чтобы все закончилось благополучно для наших парламентеров.
Ну, парламентария, к сожалению, фашисты расстрелили. Мы знаем, даже памятники стоят, вот
Будапешти стояла, памятник в свое время, нашим парламентарием, который Гитлеровцы расстреляли.
Такая же история, конечно, повторялась, но это как правило тактик террористов. Войска никогда так не действует.
Поэтому я с вами полностью согласен, хотелось бы, чтобы все-таки побыстрее вот эти вот переговоры закончились.
Если они сегодня все-таки результат не дадут, я просто уверен, обработаем авиацией артиллерии так, что мало не покажется, завтра выйдет еще одна группа.
Ну и самое главное, это намечается три котла, которых и сами украинцы говорят.
Это Авдеевка Маренко. Он давно существует, но сейчас поменяли тактику, пробивались, скажем, близко к этим населенным пунктам, увеличили кольцо.
За счет этого появилась возможность пробить оборону и, собственно говоря, брать в котел этот район.
И, кроме того, вот Севердонецк, Лисичанск — это на сегодняшний день наиболее такая больная, я считаю точка для Украины.
И следующая точка — это будет Славянск-Кромоторск.
Славянск-Кромоторск, пока мы только подходим, ещё рано говорить о том, что там начинаются какие-то мощные бои.
Но интересный момент — Киевский режим объявил этот район линии монергейма.
Раньше у них это было, как по Гитлеру, значит, восточная башня, теперь это у них линия монергеймов.
Филиандр присоединилась к НАТО, надо подыграть.
То есть вот эти вот, в общем-то, ну я считаю такие бестолковые заявления со стороны киевского режима,
они говорят о том, что начинается паника.
И я вот уже говорил о тербатах, поменяли сегодня командующего территориальной обороны.
В ходе боевых действий такие вещи не делают.
Это и раз предпринимается подобного рода шаги, это говорит о том, что начался надлом, и этот надлом, я думаю, где-то мы в ближайшее месяце увидим.
Андрей Николаевич.
Знаете, вот опять-таки хочется говорить о Финляндии, спросите, что же вам братцы Фины спокойно-то не живется?
Ведь исторические уроки, они на той есть, но чтобы делать выводы.
В 1941 году после поражения в Советской Финской войне Маршал Монергейм решил отыграться вместе с Адульфом Гитлером.
А спустя три года финская государственность пришла
очень сильно спасаться и сохранена.
Она была во многом договоренностями союзников
и милосердиума В.Сарионовича,
после чего Фины вроде бы поняли,
что на самом деле с Советским Союзом
лучше поддерживать нейтральный статус,
дружить, получать экономические выгоды.
Наверное, не одна капиталистическая страна
в советские годы не получала таких выгод
от сотрудничества ССР как Финляндия.
Ну же, не говоря абсолютно лояльному отношению
со стороны населения,
которые забыла и финские конслагеря, и другие похождения на нашей территории в годы Великой Отечной Вани Фином этого практически ничего не вспоминали.
Но что интересно, после момента распада Советского Союза в 1990-е годы СССР,
простите, Российская Федерация ни в коем роде не предъявлял каких-то претензий Финляндия.
Вот Финный, может быть, не на особый официальный мурный, тоже все равно вспоминали о том,
карелью бы как бы было бы неплохо, вернуть по якобы этой исторические земли, там, и Петр Заводск, что-то не такое, в общем,
что-то такое постоянно звучало. Если посмотреть Финскую прессу, то там так или иначе звучали какие-то оправдания бойцов,
которые воевали вместе с Гитлером Своених Редак. Да и у нас, что греха таить, находились люди, которые начинали объяснять,
что участие Финов в Балакаде или Ленинград, но это так, они вроде чуть ли не спасители были, жители Ленинград.
Ну вот, когда исторические уроки уходят в прошлое, появляются вот новые истории, но что-то можно сказать.
В советские годы у женщин советских более популярные
финские сапоги.
С такой вот риторикой, и с таким поведением Хельсинки
как бы у финских женщин в какой-то момент не стали
популярны кирзовые сапоги и валенки.
Никого я здесь не хочу пугать и строщать, но все дело
в том, что вход в НАТО это один рубль, а вот выйти от
туда уже не получится.
Если даже вам не нравится текущий, допустим, режим
Российской Федерации, то вступление в НАТО это вообще
не про режим.
Это про отношение к народу, это про отношение к соседу,
И, разумеется, спасет ли вас вступление туда от чего-либо? Да нет, конечно, а вот создать более серьезные условия проблемы, да.
Нужно ли это финскому народу, но это вопросы к финскому народу, которые как-то инертно, индиферентно, как, собственно, вся Европа реагирует на происходящее.
Для России здесь же надо понять, что ничего особенно планета не меняется.
Если вспомнить декабрь прошлого года и то, что мы предлагали Западу, то разговор-то шел об том, что границы ната должны отойти.
к позиции 1697 года, то есть не об одной Украине речь, как многократно говорилось,
ну что, значит придется образумелять еще эфинов и шведов, каким образом будет эта
делация, и как долго это будет продолжаться, ну вы знаете, русские умеют терпеть и умеют бороться,
опять-таки, когда мы говорим о том, что их не надо пугать, так сказать, европейцы наводить на них страх,
никто их не пугает, не мы навязываем эту повестку, ну вот что интересно, например,
например, смотришь ты, допустим, на Евровидение со стороны и думаешь, ну какая прелесть.
Вся Европа цельноправно голосует за безголосых людей с Украиной.
Только я не понимаю, зачем они были нужны.
Мне, например, казалось, что вот эти сидельцы азубы могли бы спеть прямо из подвалов.
Также за них проголосовали разницы и не было абсолютно никакой.
И здесь как раз-таки вопрос возникает в самой Европе.
А как это прикажете воспринимать и как понимать нам здесь?
Что это? Как это? Какое это отношение?
Да какой степень это вообще может дойти? Как нам с вами вообще что-ли бы строить?
Теперь что касается вооружений, которые поступают, которые так сейчас тщательно рекламируются.
Знаете, я с вами бутусов, украинский журналист, так расписывал гаубицу.
Американскую ж мне вообще не осознился, что он и уже продает.
Но правда вот действительно, роспись такая, как будто претрадражная подготовка.
Проблема в том, что до этого он уже так же расписывал барактар и джевелин.
И у меня вопрос, а что случилось с барактаром и джевелином?
Почему те двое в Вундер-Васси не сработали?
Может, проблема заключается в том, что какое оружие не дает, там все решает солдат?
А вот мотивация украинского солдата и то, как он воюет.
Это же совсем другая история.
Ну, последнее, касающиеся господам американцам и Нью-Йорк.
Знаете, когда вы пытаетесь дать кому-то гаубицы для того,
чтобы населенный пункт Нью-Йорк не стал вносен в Городским,
Подумайте о том, что в один прекрасный момент тот Нью-Йорк тоже может по какой-то степени стать новгородским.
Опять-таки никого не пугая, но в истории таких случаев имели место.
Не будем пугать в самом деле.
Что касается заявления американских и наших угроз в отношении новых потенциальных членов Северо-Атлантического Альенса,
мы в самом деле ни разу не угрожали ни Финляндии, ни Швеция.
Мы помним те высказывания российского президента шестилетней давности анонсирующей от войск и рассказывающей о последствиях вступления в Финляндии, в Швеции, в Северо-Атлантический Альенс, но отличился здесь спикер Пентагона Кирби, который сказал, что есть вероятность того, что Путин уже прямо сейчас, не дожидаясь вступления в Финляндии и Швеции, в НАТО нападет на Финляндию и Швецию.
Поэтому если это произойдет до оформления официального отношения,
Вашингтон официальный выступит на стороне и Финляндии, и Швеции.
Это к разговору о том, кто доводит мир до состояния истерического.
Абсолютно еще раз. Мы Финляндии со Швецией не угрожали, но Кирби уже готов их спасти.
Давайте на Донбасс перенесемся. Эдуард Басурин прямо сейчас на прямой связи.
начальника Донецкой народной милиции, Дуарт Сан, что у вас на фронтах?
Что можете рассказать про котлы? Ждем от вас новостей.
У нас дети плачут. В этом плане ничего не меняется.
Опять за минувшие сутки ребенок получил ранение.
Сначала спецоперация, 47 детей, четверо из них погибло.
Остальные получили различные ранения.
Абстрелы, грады, смерчу, роганы, артиллерия, жилые кварталы очень сильно обстреливаются.
Вот в цифрах более 4000 объектов социальных и частных, которые частично или полностью пострадали.
Вот мы там говорим о детях, 122 объекта образовательных в той или иной степени пострадали.
И вот с момента начала только спецоперация. Я не беру даже с 14 года.
Поэтому обстрелы Петровки, Кировского, Ленинского, Ройна Куйбышевского и Синоватой продолжаются каждый день.
В среднем выпускается порядка трехсот снарядов различного калибра по нашим людям.
Поэтому вынуждены не просто вести боевые действия, мы вынуждены делать все, чтобы люди не так страдали.
Поэтому вот контрбатарейная борьба, она сейчас в разгаре.
Проблема в том, что, как она была, так и осталась, стреляет из жилых кварталов.
Те же миградами, или артиллерии жилых кварталов, поэтому артиллерии подавить очень сложно.
Поэтому мы обращаемся за помощью Красейской Федерации,
чтобы более точным оружием при помощи авиации уничтожать эти батареи,
которые стреляют по нашим жителям.
По поводу котлов.
Там было правильно сказано о том, что процесс идет не спеша.
Он видоизменился. Мы сейчас не собираемся входить ни во ВДИ, какие-то другие большие города.
Мы будем их обходить. Тем самым забираем их в кольцо.
И когда будут обрезаны подачи необходимых материальных средств, то кто там останется,
но они будут тогда в окружении.
И у них будет шанс остаться живым это, или сложить оружие, или как киборги в аэропорту,
остаться навечно в памяти. Оль, я в последнее время задаюсь вопросом. Они что, мазахисты?
В таком количестве мы их перемалываем, они все идут и идут. Потом вспомнил, нет, они наркота.
Оказывается, проблема-то в другом. Сегодня сделал заявление минис-финансов Украины.
Самые большие расходы, которые несет Украина, это заработная плата военнослужащих.
Теперь понятно, почему они их ложат пачками, а официально у них потери нету, чтобы никому не платить денег.
кому не платить денег. Поставку нового вооружения американского
западного чувствуется на фронтах. В этом смысле тоже
тяжелее становится. Ну конечно да. Какое бы там ни
было оружие не поставляло, все-таки это калибра более
мощный, более мощный снаряд 155. Дальность стрельбы у
него выше, поэтому контр-батарейная борьба здесь осложняется
в этом плане. Навыки в то любом случае воюют они
не плохо, давайте говорить честно, сильно сдаваться в
плену они тоже не хотят, поэтому навыки боевы у них
есть.
Да, это сказывается, но там есть другая же проблема,
о том, что техническое состояние данного выражения
оно очень плохое и часто ломается, и вот почему
в виде ролики, которые есть, и кстати в Украине же
запретили, говорить негативно о том оружие, которое
поставляется, оно часто ломается, поэтому они не
не знает, как его ремонтировать. Вот в этом ещё проблема.
Но, да, оружие есть, по нам стреляют. Но 8 лет по нам стреляли.
Различным типом вооружения. Мы же выжили, и сейчас выживаем.
Только то, кроме того, чтобы выживать, мы ещё двигаемся вперёд.
Идор Цаныч, что на территории Азовстали прямо сейчас происходит?
ведутся ли боестолкновения, информация настолько противоречивая, что, честно говоря, непонятно, что там сейчас.
Оль, давайте так, позов стали. Идут определённые мероприятия, которые были спланированы.
Мне бы не хотелось сейчас об этом говорить, чтобы эти мероприятия сорвались.
Дайте время, мы не только расскажем, мы ещё и покажем видео сюжет, всё, что там происходило и будет происходить.
Самое главное, что нужно, чтобы те украинские националисты, которые находятся на Зовстали, сложили оружие, прекратили сопротивление.
Вот это самое главное. Поэтому все моменты, которые сейчас происходят, это направлено на это. Дайте время и вы все узнаете.
Спасибо большое. Будем ждать новостей.
Эдуард Бассурин, напрямую связи из Донецка,
знаменачальника Донецкой народной милиции.
Девять человек с белыми флагами, азовцы.
Сегодня вышла из территории предприятия.
Как стало известно, позднее, не для того, чтобы сдаться в плен,
то были парламентёр.
Прямо сейчас ведутся переговоры между российской и украинской сторонами.
Валерий Николаевич.
Я к этой всей истории сужу не как военный человек, а как гражданский и творческий, да.
Я, конечно, тут без сомнения вижу во всем этом сценарии довольно таки творческий,
потому что оборона Азовстали в принципе она не нужна как военное дело.
Это, знаете, превращение зрады в примогу.
Тоже самое было в Донецком аэропорту,
Когда дела на фронтах плохи, и карта об этом свидетельствует для украинского обывателя,
который имеет доступ в интернет, и имеет маломальский методику распознавания достоверной и недостоверной информации.
Конечно же, информационный перевод на озвов сталь, что делается обывателем.
Обыватель видит, что наши обороняются героически, и в этом его убеждают все звезды в массовой информации.
И получается, что, понимаете, такого я вот, как историк, еще по образованию, не припомню такого случая в истории,
Когда, я не знаю, есть ли мариупольцы среди тех, кто находится в составе Азова, да?
Но в полутора километрах от людей с нацистскими убеждениями, их земляки, мариупольцы, праздную День Победы по всему городу,
это огромная длинная лента, вы помните, Георгиевская, это в мариуполе происходит,
а в полутора километрах фашисты, да, воюют с нашими.
Какая фантасмогория необыкновенного сценария, и я вижу в этом, конечно же, постановку.
как и вот этот евровидний, вы совершенно правы, там могли бы спеть и Назбаты, и Зовцы, либо там спеть.
Но вся эта бездарная песня, она закончилась вот этим призывом, и для этого нужна она была на этом конкурсе, и поэтому она и победила.
И вы знаете, вот правдам, она имеет свойство просачиваться к людям независимо от их желания.
Сейчас действительно родилось поколение, которое плохо анализирует новости, контекст новостей.
Просто они воспринимаются как должное и как нужное.
Кроме того, их мировоззрение уже сформировано последними годами повестка дня.
Они просто берут то, что им наиболее проще понимать.
Украинское общество, даже имея доступ к открытому интернету, не выбирает информацию,
которая им поможет сориентироваться и найти ту самую правду.
В результате мы получаем, вы понимаете, такое, знаете, шоу Труммана, вы помните фильм был, когда человек жил под куполом, все вокруг артисты, все это режиссировалось, пульт управления, да, а человек в полной мере в жемкере, по-моему, играл, да, был уверен, что он родился в это же время, это все его родственники, знакомые, а на самом деле вся эта была режиссура.
Я думаю, что шоу Трумана будет для украинского общества очень печально, и вот вы посмотрите, вот исчерпывающий, говорит человек вообще являющийся лицом правды о войне на Донбассе.
Вот Эдуард Александрович басует, ну прям и смотрит на него приятно, и говорит по делу.
И он упредел мой вопрос по поводу того, почему все-таки наша армия, как гражданский человек, не может погасить вот эти точки, которые постоянно тормошат мирный квартал.
Донецка, Горловке, но против нас ведется тактика, на которую мы никогда не пойдем.
Русские никогда с удовольствием и лукава никогда не поступают даже на войне.
А тут вот то, что весь мир видел, который хочет видеть, это огневые точки внутри жилых кварталов,
это живой щит в виде гражданских.
Все это, конечно, затягивает с нашей стороны войну, потому что мы так никогда не будем воевать и ни с кем,
не только с братским народом украинским.
Это самое главное впечатление, которое я хочу сказать по поводу Финляндии.
К счастью, у меня много друзей в Финляндии.
К счастью, мы с семьей года три назад не купили там дом, ну вот загородной дачу, да.
И теперь, конечно, эти люди наши там в смыслном положении, потому что...
Вы понимаете, Лапинранта, Оль, она вам хорошо известна.
Это город, в котором недавно дорожные знаки на русском языке, адреса на русском языке устанавливали.
Лапинанта, по сути дела, всю коммунальное свое процветание построила на деньгах русских туристов.
И теперь им придется вращенный везовой режим между Финляндией и Санкт-Фермун.
Другую реальность вступать, вы понимаете.
Это я к чему?
Никто не спрашивает простых людей об их мнении.
И я так, знаете, к сожалению, как информациончик, информациончику вам адресуют это мое недоумение,
которое пока еще можно закончить многоточим.
Неужели людей можно убедить, в чем угодно?
Если есть на это бюджет и есть контроль на средствии массовой информации.
Я надеюсь, что все-таки Господь нас не оставит и правда дойдет до каждого, кто ее ищет и алкает. Желает, то есть.
Ну, там людей не сильно спросили, как известно, а чем может все это закончиться? Объяснил зампус спреда.
Россия Преон, Полянский. Если кому-то непонятно, чтобы не угрожать самим, покажите, послушаем.
НАТО – это очень недружественный блок, и это означает, что если Швеция и Финляндия станут
членами этого блока, то они станут врагами, и это повлечет ответные меры со стороны России,
которые обычно затрагивают другие страны НАТО. Что это означает, если на этих территориях есть
отряды НАТО, то эта территория становится возможной целью для России, также как и Россия
становится возможной целью удары для НАТО.
Очевидно, всех очень пугают возможные сценарии
эскалации конфликта, при каких обстоятельствах
Россия вправе нанести ядерный удар где угодно.
Я могу сказать, что у нас есть ядерное оружие.
В случае экзистенциальной угрозы России, я абсолютно
уверен, что мы можем его использовать.
«Совсем скоро начнется сомет у ДКБ.
Ждем новостей.
Заявление российского президента сначала будет проведена до
стороннюю встречу с Лукашенко, тоже ждём новостей. Вернём ещё знамен. Сначала срочные
новости. В СО обстреляли Донецк и Синоватую. Всего выпустили 8 снарядов калибром 122 миллиметра,
а также 5 ракет из реактивных систем залпового огня Град. Обстрелы украинские военные вели
за Авдеевкине, у насысков там окружили наши военные армии ДНР, видимо именно потому они так
Яростные сейчас ведут огонь по Жилым районам
Нанецкой Народной Республики.
Демилитаризация Украины не останавливается ни на секунду.
Министерство обороны только что опубликовало кадры боевой работы
минометных расчетов.
Российские военные сначала разведывают позиции противника
с помощью беспилотников,
а после обнаружения цели наносит удар земли,
120-миллиметровыми снарядами.
Вести огонь при этом можно с огромного расстояния,
больше 7 километров,
При этом попадать точно в цель.
Еще-ещо. Цель на 15 доль правее.
Первый огонь. Большой огонь.
Полагает команда к бою. Все, выбегаем, начинаем работать.
И за 15-20 дней уложились в цель.
Первый огонь.
Китай считает необоснованным призыв так называемой «большой семерки»
к Пекину не нарушает режима антироссийских санкций.
Это ответ официально китайского митна, многочисленные призывы Запада присоединиться к санкциям против России,
то есть добровольно обречь себя на бедности нищету, как это сделало, например, Европа.
В Германии за высокив цен на электроэнергию, разумеется, на зло Путину целые города будут экономить на уличном освещении.
Ещё хуже дела обстоят в Британии, к зиме ежегодную счета за электроэнергию там вырастут до почти трёх тысяч фунтов, пишут британские же газеты.
В связи с этим около десяти миллионов домохозяйств окажутся под угрозой неспособности оплатить счета за отопление.
Кроме того, экстренный переход на альтернативные российские поставки нефти и газа может привести к дефициту электричества и, как следствие, веерным отключением.
Уже сейчас в Британии из-за роста цен начались серьезные проблемы. Магазинов со знаменитой традиционной едой, блюдом, фишен, чипс больше никакой дешевой еды сотрушаются западные газеты.
Но выбор, который прямо сейчас ставит перед британцами — это даже не выбор между рыбой, картошкой, а выбор между отоплением и едой.
И это не преувеличение. Смотрите.
Вот это благотворительное столовое в английском «блэк-пуля».
Например, кормило в свое время 40 человек в день.
Сейчас же каждый вторник и пятницу сюда уже приходят 200 человек.
Для многих из них это будет единственная горячая пища на этой неделе.
Таким британцем, как Джеймс, в последнее время приходится
делать очень непростое выбор – поесть или включить
отопление.
«Мне никогда ещё не было так тяжело, как сейчас.
Раньше мне всегда хватало на жизнь.
Теперь же мне приходится ломать голову.
Где мне взять деньги, чтобы к следующей зиме у меня
было пальто?
На ужин – пару кусков хлеба, полбанки бобов, спагетти,
на завтрак – овсянная каша.
И больше ничего не идите в течение дня.
Больше ничего не ем».
Газовое отопление дома Джеймс отключил 2 апреля,
и он переживает, что не сможет себе позволить включить
обратно отопление этой зимой.
Он уже похудел на 6,5 килограмма.
«К нам приходят все больше людей, у которых нет электричества,
им есть, где жить, но нет электричества».
«Если честно, то у меня просто сердце разрывается.
Обычно это помещение было до потолка, забито продуктами питания.
Ну, смотрите сами, теперь пусто. Практически ничего нет.
Носы лезли.
Центр в Блэкпуле изначально создавали, чтобы помочь бездомным и нищим.
Сейчас же сюда приходят все больше мало обеспеченных семей.
И все они нас спрашивают, если станет еще хуже, как ли он тогда вообще быть?
Мы все чаще слышим о случаях, когда дома грабили только ради еды.
Женщины, которые никогда не совершали преступлений, крадут в магазинах еду.
И подобные истории мы слышим каждый день.
Кошмар за кошмаром. Дела обстоят всё хуже с каждым днём.
Тем временем Джеймс, по-фрежнему, не знает,
сможет ли он себе позволить разогреть еду или включить отопление,
а очереди, отчаивших, голодных и больных людей в Великобритании,
становятся всё длиннее.
Ну и глава Пентагона Остина второй раз за два дня пообщался
с украинским министром оборону Резниковым, доложил
ему дожили, а телефонном разговоре с шайгу 13 мая
по словам Остина во время телефонной беседы с российским
министром оборону он призвал его немедленно прекратить
огонь на Украине и подчеркнул важность подвижания линии
связи.
Резников в ответ попросил еще больше оружия, официальный
представитель Пентагонной Кирме анонсировал отправку в Европу 10,5 тысяч
американских солдат, которые по его собственному уверению совершенно
точно не пересекут границу с Украиной ввязываться в войну с русскими
американцы по-прежнему нежелая.
Мы бы очень хотели получить одобрение на дополнительные средства до третьей недели
этого месяца, чтобы мы могли и дальше непрерывно
поставлять помощь и поддержку Украине.
Очевидно, что мы продолжаем торопить Сенат, чтобы он
действовал как можно быстрее.
Я думаю, конкретно мы говорили о чем-то вроде 19 мая.
Это тот день, когда мы без дополнительных средств
на самом деле утратили возможность отправлять
новое оборудование.
Официально представитель Пентагону Кирби жалуется,
что осталось всего 100 миллионов долларов и требует от Сената
срочно одобрить в отделении еще 40 миллиардов.
Американский сенатор Rand Paul, который в одиночку
заблокировал про украинские законопроекты, говорит,
что Киеву очень сочувствую.
Но спасать его ценой банкротского Америки все равно не желает.
«Это все равно, что если бы ты хотел помочь кому-то
из своего окружения, и у тебя бы не было денег, но
ты говоришь, я пойду в банк и займу там тысячу долларов,
потом перечислю их в армию спасения.
Это может звучать благородно, но давать людям деньги, которых у тебя нет, не благородно.
У нас бусначная инфляция, локдаун разрушил экономику, у нас нет, в детской смеси.
То есть, да, думаю, что существуют приоритеты.
Мы можем помочь миру, но мы не единственный на планете банк всех денег.
И мы не должны выдавать их так быстро, без надзора, ведь это также бьёт по нашей стране.
Как и я сказал, я очень симпатизирую Украине, но и желаю, чтобы она преуспела.
Но я предан своей стране.
Я должен убедиться, что в Соединённых Штатах всё в порядке, прежде чем мы отдадим дом или отдадим съем.
В Washington Post пишет, что бесконтрольная военная помощь Украине может превратить страну в крупнейший центр контрабанды оружия.
В самой Америке обсуждают ужесточение оружейного законодательства.
После массовой бойни в супермаркете в Бафало, где были убиты 10 человек.
Это началось около половины третьего днём субботы на парковке этого дружелюбного
магазина ТОПС в районе в основном населеном Чернокожами в Буфало.
Предполагаемый стрелок одет и в полную нательную броню с тактической экипировкой,
выбирал целями цветных людей. Стрелка Пейтона Джендрана в США называют нацистом.
Он использует символ черного солнца, который популярен у боевиков Азова и даже
красуются на имблеме нацбата. Но украинских боевиков на западе считают героями, а не нацистами,
и продолжают вооружать. А подремные такой поддержкой радикалы уже начали угрожать применить
оружие против киевской власти. И никто сегодня, чтобы вы понимали, не рассчитывает на то, что мы
выбьем их, а потом вы, коррупционеры, будете нас обдирать. Нет, мы будем вас убивать. Понимаете,
Оружие никто не отдаст. Мы вычистим это всё, чтобы вы понимали.
Вычистим всё. Если вы не убежите, то мы вас тут будем закапывать.
Все, кто грабил нас, бегите лучше. Лучше бегите.
Зеленский пока никуда не бежит.
Напротив, принял в Киеве делегацию Сената США
во главе с лидером республиканского меньшинства Макконала.
Среди посетивших киев-анариканцев самая влиятельная женщина
Украины прошлого года Кристина Квин, заискивающий Зеленский,
вцепился ей в руку и глупо шутил.
Глава мит Украины Кулеба в Берлине встречался с госсекретарем США Блинкином, обсудя
и поставку Украине дополнительного вооружения видео с американскими гаубицами М3-7,
которые уже у ВСУ публикуют американское посольство на Украине. На снарядах надпись из Америки с любовью.
Вашингтон поставил Киеву 90 таких гаубиц. Ещё четыре обещала Канада.
Украинские пропагандисты в восторге, хотя в США, перед отправкой орудий в ССУ.
С них демонтировали цифровую систему управления огня, что существенно снижает эффективность гаубиц.
Новейшая американская гаубица М777 А2 готовится к боевой работе на востоке Украины.
Чизвычайно высокая точность, качество и эффективность современной боеприпасы, современная пушка.
Все системы работают, состояние отличное, полностью готово к работе.
Спасибо нашим союзникам и спасибо украинским воинам, которые мастерски применяют эту очень мощную боевую технику.
его технику.
Вопросы к американским гаубицам M-37-орке возникли в свое время и в Индии.
В просочившемся прессоотчете сообщается, что гаубицы не соответствуют ключевым
требованиям к такому оружию и плохо проявили себя во время испытаний.
На пилегоне похран в Индии одна из них взорвалась, и это далеко не единственный случай.
У американского орудия примечательная история взрывов ствола и несчастных случаев.
12 августа 2017 два американских солдата были убиты. Ещё 5 раненых при стрельбе из М777 по позициям ИГИЛ в Ираке.
Взорвался снаряд. 3 австралийских солдата были ранены в марте 2014 из-за неисправности М777.
В месяцам ранее один солдат армии США был убит, а еще двое серьезно ранены во время воевых стрельб из М777 в фортбрек.
А за три года до этого еще 10 человек личного состава были ранены в аналогичном инциденте с этим же орудием.
И в том же самом месте.
Все больше украинских военных записывают обращение к Зеленскому жалобами, на некомпетентность командования,
который бросил их на произвол судьбы.
У нас надолго не хватит. Наша артиллерия и авиация не пройдет. Наша команда у нас скинула.
Она даже не вывозит трехсотых, двухсотых, не подвозит нам в БК.
У нас сутками бьют, градами, миномьотами, а сегодня начали бить даже ураганами.
У нас очень великий потерь, нас надолго не хватит.
Пане президент, наведите бубаска по ряду нашему руководству.
А это видео сняли бойцы 115-й бригады. Говорят, что с 19 апреля по 3 мая удерживали свою позицию,
а когда российские войска их выбили, были вынуждены бежать в тыл,
потому что запасную позицию генштаб не приготовил, больше воевать не хотят.
Отсутствие поддержки огневого поражения силами и средствами старшего командира,
так же некомпетентные действия высостоящего командования
привели к потери военной техники и гибели личного состава.
Это способствовало деморализации личного состава.
Сейчас личный состав не может выполнять боевые
задачи по причине низкого морально-психологического
состояния.
Армия России продолжают наступление по всем фронтам.
На изюмском направлении бои идут уже в окрестности
красного лимана, взятые Робушева и Александровка.
Продолжается штурм Севердонецка.
Начались бои на окраинах Нью-Йорка, которому после освобождения
вернут прежнее название – село Новгородское.
До Нью-Йорка отсюда порядка четырёх километров, это
именно с этой точки, с этих укрепов, на которых мы сейчас
находимся, но подразделение Сила Донецка стоят даже
ближе, порядка там двух километров остается до посёлка
вот этого с таким необычным названием.
Отступая, ВСУ взорвали железнодорожные мосты между Рубежным и Северо-Донецком в попытке остановить
наступление армии России. Киевский режим пытается придумать хоть какую-то информационную победу ради
этого и был. Начат бессмысленный штурм острова Зминой, в ходе которого погибли более 50
украинских диверсантов. Появились первые кадры уничтоженного там десанта ВСУ.
Кутин только что начал переговоры с Рахмоном кадры на вашем экране. Впереди переговоры с
Лукашенко с Такаевым. Сами тот ДКБ назначен на сегодня юбилейный. Ждем заявления российского
президента. Ну и в Кремле только что прокомментировали историю снат, Швеции, Финляндии. В Кремле
беспокоены. Решением этих государств вступить в Альянс проведут глубокий анализ. Вступление
Украины в НАТО могло провести к территориальному спору России с государством, находящимся в Альянсе.
Речь разумеется про Крым и про вступление в конфликт всего Северо-Атлантического Альянса.
Ну, Иписков заявил, что не думают, что вступление в Финляндии, Швеции и Внато каким-то образом укрепит архитектуру безопасности на континенте, но здесь было бы странно рассуждать таким образом. Речь исключительно о дестабилизации и о формулировке, которая, наверное, набила, а вспомнена, но увы, ничего не меняется, обложили нас абсолютно со всех сторон. Юрик Человекович.
Вот эта вот ситуация с вступлением в НАТО Финляндии и Швеции
еще раз подчеркивает необходимость, о чем мы не раз говорили,
укрепление оборонспособности страны, усиление потенциала
России с карме и кадрового, и численного, и, в принципе,
посмотреть, потому что границы НАТО теперь серьезно расширяются
и существенные угрозы есть, поэтому эта задача России
на ближайшие годы и именно уделять внимание военно-промышленному
нужно как никогда именно в этот период времени.
Плюс 1300 километров.
Плюс 1300 километров, да, необходимо и серьезное усиление,
в том числе численное увеличение постепенной армии Российской Федерации,
новые подходы к пониманию,
учитывая тот опыт, который приобретен Российской армией,
сейчас освобождая территорию Донбассы Луганской.
Касаясь с Луганской Донбасс, хотел бы отметить,
вот недавно опять перечитывал высказывание ряда националистических лидеров Украины еще 2008-й,
десятый год ряд этих лидеров говорили о том, что фактически территория Дамбаса и Крыма это
чуждые им территории. И вот сейчас тот сценарий, который реализуется, он совершенно понятен.
Откуда в основном воюют и с Донецкой, с Луганскими народными республиками, с Российской армией,
военные подразделения и выход с откуда. Именно из центральной части Украины и
с Востоку Украины. Только заговорили о возможности участие. Зеленский принял такое
решение тер-батальонов на фронте. Сразу в западных областях все тер-батальоны,
их жены, нет, не отправлять и так далее. Мородерствовать на территориях возможно,
значит, решать свои задачи возможно, воевать там. И хотят воевать с русским миром,
фактически за счет русскоязычного населения Дамбаса.
С другой стороны, мы должны понимать, что действительно, в случае, а я уверен, мы
должны реализовать наши задачи, территория Западной Украины неминуемо будет
оккупирована Польшей. Это стратегическая задача Польши, и мы как раз должны
четко понимать, что именно самые такие болевые психологические точки
находятся там. Вот они обстреливают Донецк, они обстреливают территорию Донбасса. Мне кажется,
с точки зрения психологической, очень важно на каждый снаряд, на каждую выпущенную ракету по
территории Донецка отвечать по инфраструктурным объектам в десятки раз больше именно в Западной
Украине, чтобы они прекрасно понимали, что боевые действия ведутся и там, а то они там сидят,
выстраивать свой бандейровский мирок определенный, проводит геноцид, значит,
дамбасы и считают, что их это не коснется. Поэтому ответ в этом плане он не только военный,
но и серьезно психологический. И конечно, один из ключевых вопросов, несмотря на заверение,
в том числе того же Лаврова, дескать, и там наше министерство на сторонах дел совсем недавно еще
говорили, господин Зеленский, там, избранный президент, легитимный президент. Для нас совершенно
очевидно, что Зеленский прошел точку невозврата, и существование Украины во главе Зеленским
это существование государства, которое будет вести фактически войну с Донбассом,
а фактически с Россией. Поэтому я думаю, что одной из целей деноцификации и дельмекторизации
это, конечно, обеспечение сменой власти, а Россия должна показать обратный вариант,
как могут на освобожденных территориях существовать граждане даже в этих сложных условиях.
Поэтому налаживать быт, обеспечивать инфраструктуру, в том числе информационную,
это очень важно, эти действия происходят. Но очень важно посмотреть,
А кто на этих территориях, в том числе и в Херсонской области, в освобожденных поселках, привлекаются к военно-гражданским администрациям.
Тоже очень важно, потому что они же могут кого-то, и спящих туда заслать, и опять какие-нибудь представители партии регионов,
которые много раз бегали по разным в этой мутной воде править рыбку.
Поэтому нам очень важно обеспечить мирную жизнь,
обеспечить серьезную систему управления этими территориями,
показать, что даже несмотря на вот этот конфликт,
люди спокойно могут жить,
чтобы настроение было такое же,
как у тех, кто выходил на обеспертный полк в Мариуполе,
даже несмотря на разрушение,
почувствовали, что жизнь налаживается.
А вот те, кто воюет, кто убивает наших солдат,
ополченцев в Западной Украине,
они должны чувствовать, они не в стороне где-то,
Они как раз отвечают за то, что там происходит за гибель мирных жителей.
И вторая составляющая очень важно, что действительно принимаются меры.
Я вот увидел сообщение о чем не раз говорили, о том, что Рену уходит из России.
Значит, передается пакет акции Москва и Минпропторка, одна из структур.
То есть фактически это такая национализация, да, без закона.
Хотя такой закон необходимо принимать.
Но у меня единственное одно расстроило, что допускается, возможно, дескать назад, если там через несколько лет, возвратиться и так далее.
Слушайте, вот эти страны, и Франция, и Германия, и большинство стран Европы поставляют военную, значит, помощь Украины.
И через эту военную помощь гимнут, опять же, солдаты, мирные жители и так далее, и так далее.
Они перешли на сторону зла, да, это такой новый европейский рейх, который воюет фактически с Российской Федерацией.
Чись гибридный вариант, чись прямой военной сегодня, как раз Лавров об этом говорил, но у нас такие точки есть, он обозначил.
1917-1991 год, в один год, несмотря на интервенцию страна смогла обеспечить безопасность,
Возвратила территорию и пошла вперед, да, в 91 году разрушился Советский Союз и все, что сейчас происходит,
это последствия во многом этого разрушения и опредательства.
Вот нам вот в этот судьбоносный год 2022-й решается судьба русского мира.
И мы должны проявить все усилия и возможности и на боевых позициях, и на заводах, и в школах, и в узах,
и работая с обществом, воспитая молодое поколение именно то, чтобы 22-й год был годом прорыва, созидания, укрепления и великого будущего нашей страны.
Только что премьер-министр России Мишустин объявил об отмени пошлин на восстанство на территории Российской Федерации высокотехнологичного оборудования,
тоже имеет принципиальное значение, в сложившейся санкционной ситуацией. Ну и что касается
национализации, Макдональд буквально несколько минут назад думал, страдал, принял окончательное
решение, 850 предприятий будут проданы, ну это не предприятие, а точки питания. Макдональд суходит
с территории Российской Федерации, можно смело занимать все эти точки питания в том смысле,
что производство было локализовано на 95% в этом смысле потеряет Макдональдс, но никак не мы.
Что касается вашего заявления о том, что киевский режим, это тот режим,
который фактически готов воевать с Россиейской Федерацией. Как вы сказали, фактически,
вот слово «фактически» уже можно совершенно точно вычеркивать из этой конструкции,
потому что накануне Кирби объявил о том, что американцы накачивают украину оружие,
мы сходят из того, что где-то в июле, может быть в августе, как повезет,
украинцы должны пойти в контрнаступление, но не просто в контрнаступление и не просто
остановиться на позициях 24 февраля, американцы сходят из того, что украинцы смогут с помощью
американского оружия, отвоевать и донбассы российский Крым. Зеленский тоже отреагировал,
сказал, да, мы готовы. Ну посмотрим, товарищ полковник. На любое дело, все-таки надо
смотреть в целом в общей стратегических позиции и желательно с учетом ближайшей
исторической перспективы. Но для начала, должен сказать, что ну не надо пить и информационные
успокоительные, а то иногда распространяется информация о том о каком-то
морально-психологическом надломе вооруженных силах Украины, что якобы там
чуть ли не близится настроение к какому-то перелому и так далее. Все это,
мягко говоря, не соответствует действительно. Конечно, есть отдельные
частности пленные подразделения некоторые, но это частности. А смотреть, как мы только что
говорили, надо всегда на дело в целом. А в целом дело обстоит так, что в принципе...
которые определяют то, что происходит в целом?
И если уже несколько частей объявили об отсутствии финансирования, оружия,
то это тоже имеет значение, тоже нельзя оставлять за скобками.
Безусловно, но ситуация с общестратегических позиций состоит в том,
что враженные силы Украины могут подставить под ружье 1 млн человек.
И они об этом сами говорят, что для нас никакой сложности в том,
что мобилизовать 1 млн человек нет.
Весь вопрос состоит в том, насколько они смогут обеспечить эту армию, современную вооружению, военной и специальной техникой.
Собственными силами они, конечно, ничего бы не сделали, но учитывая, что вот-вот заработает линдлис,
а сопротивление одного единственного сенатора будет достаточно быстро преодолено, вот-вот заработает европейская...
Я вам скажу, что она будет преодолена послезавтра, в среду вечером.
Подгрох от малых барабанов и без всякой, так сказать, лишней стрельбы.
И учитывая то, что в полном объеме заработает европейская помощь, так что вот миллион вооруженных украинских солдат
вот это надо воспринимать как реальность ближайшего, реальность ближайшего времени.
И это нам, и это нам, надо учитывать в своих оперативно-стратегических расчетах, что ситуация в этом плане для нас будет откровенно ухудшаться.
Теперь, что касается разговоров о вступлении в Северо-Атлантический Альянс.
Профессиональная армия. Это сколько человек?
Украинская по-прежнему. Профессиональная.
Никого мобилизует тоже так себе контингент.
Дело в том, что уровень профессионализма любой армии определяется не комплектованием ее по контракту,
а уровнем выучки личного состава, выучки личного состава и его морального настроя готовности проливать кровь за свою родину.
Вот этим определяется уровень профессионализма.
и призывная армия может быть высокопрофессиональной.
Уровень способ комплектования никогда не определяет уровень профессионализма армии.
У нас, кстати, вот эта догма очень прочно засела в головах некоторых наших политологов,
что если человек взят по контракту, то это профессионал, отнюдь, отнюдь.
А желание защищать свою родину, ну в том понимании, как оно существует на Украине,
оно там реально существует, сражаться, они намерены до последней.
с вами называем желание умереть.
Я бы так это не формулировал.
Я бы так это не формулировал и все-таки верно...
Желание умереть за страну.
Является профессионализмом.
Профессионализмом?
Это не является, но это является составной частью,
составной частью высокой боеспособности армии.
Одно из важнейших.
Как говорили классики мартизма-лининизмы,
а они в этом плане были не дураки,
что в конечном счете победа на поле боя
поле боя определяется высоким моральным состоянием личного состава, который проливает кровь
за те идеи, за которые он готов сражаться. Не дать не взять. Классики в этом плане были исключительно
правы. Но, возвращаясь все-таки к нату, к Северо-Атлантическому Альянсу, что тут следует сказать?
Опять-таки, ну, самое главное в нашем деле, это всегда оставаться на позициях военно-политического
релизма. Если ты выходишь за эти рамки, до действительной истории тебя рано или поздно так
набьет по носу, что мало не покажется. Что тут самое
главное в этом плане? Не размахивать, опять-таки, смотрим
на дело в целом с общей стратегических позиций. Не размахивать тут
какими-то ракетами елки в сторону Финляндии. Это вообще
смотрится достаточно забавно. А все-таки самое главное
наше недостаток нашего военно-политического положения
в том, что мы в полном геополитическом одиночестве и практически
против нас, как бы нам это не хотелось признавать весь
И вот из этой ситуации, из этой ситуации, надо выходить.
В этом состоит задача военно-политичная.
С кем вы предлагаете подружиться и какой ценой?
Почему вы китайцев не считаете представителями цивилизованного мира?
Почему представители Индии вам кажутся менее симпатичными, чем британцы?
Я вопрос покоставлю в целом.
Я тоже в целом.
Те, кто за нас или сохраняют нейтралитет, их больше.
Но если их по головам посчитать, чем представителей агрессивного разумеется, максимально недружественного нам забыла.
Согласитесь, что ситуация эта ситуация не является нормальной.
А что касается Индии и Китая, о которых вы говорили, то их поддержка нашей страны не является прямо такой безусловно.
И опять-таки, опять-таки.
Но мы же понимаем, что нам не оставили выхода.
Ещё раз задаю вам вопрос, есть варианты подружиться с Лондоном, есть, может быть, желание после всего сделанного, сказанного и предпринятого? Нет.
Но тем не менее, ситуацию вот этого нельзя признать нормальным складывающим, когда против нас практически, ну, 40К лица из 42 стран о нашей возможности и военно-политическом и военно-техническом плане, но всё-таки ограничены.
Это такая ситуация, но нельзя признать нормально.
И из нее в любом случае нам надо выходить.
То, что сейчас происходит нормально, мало кто считает и называет, но еще раз говорю, это вынужденная мера.
Накану наше существование сдаться не представляется возможным.
Найти общий язык с теми, кто выступает за наше исчезновение не представляется возможным.
возможно придется идти до конца и здесь уже кто сдюжит я исхожу из того что это будет наша
великая страна давайте мы перенесемся в одно капиталистическое государство максимально
русофопски настроено по отношению к официальной москве наш собственный корреспондент
Александр Хабаров напрямую связи из лондона великобритании саш при всем том что у нас противников
многое. Я так понимаю, что противники в частности Лондон тоже страдает. Что это за выбор между едой и
теплом, перед которым поставили жителей королевства, готовые о ней потерпеть. Прежде чем вы ответите, еще в
продолжение этого разговора давайте Блумберг прочтем. Число британцев в живущих нищете может
достичь одного миллиона за следующий год, если правительство не примет срочных мер, чтобы уменьшить
стоимость жизни, как сообщил ведущий аналитический
центр.
По оценке Национального института экономических
и социальных исследований, еще 250 тысяч домохозяйств
окажутся в крайней нищете без посторонней помощи.
Он предупредил, что страна скоро погрузится в рецессию.
Великобритания столкнула с одним из самых серьезных
потрясений для крупнейших стран с развитой экономикой,
поскольку рост цен на энергоносители и сырьевые
товары из-за войны на Украине и напряженность на рынке
труда приводят к росту инфляции.
Аналитический центр заявил, что инфляция достигнет
почти 15% в конце этого года, что станет самым высоким уровнем за более чем 40 лет.
Аналитический центр также понизил прогноз глобального роста,
влияние войны на Украине снизит ВВП на один процентный пункт,
что эквивалент на примерно полутора триллионом долларов мирового производства.
Какие настроения в Лондоне, Саш?
Все это действительно так, и британская экономика сейчас по официальным данным
переживать период стакфляции, не виданный здесь, в конце 70-х годов. Такой есть индекс-индекс потребительских цен,
он, в связи с подорожанием цен на энергоносители, должен составить, ну, пока прогнозирует, порядка 9%.
Такого здесь не было, со времен правления Маргарет Течер, который был, кстати, очень непопулярным
премьер-министром из-за тяжелой ситуации в экономике. Поэтому, действительно, ситуация непростая.
В стране идут споры о том, каким образом из нее выходить.
Правительство предпочитает заниматься в лице Бориса Джонсона
и других министров большими международными проектами.
Раньше были разговоры о глобальной Британии, теперь их заменило
противостояние России, события на Украине в том числе.
Но тем не менее, к неприятным внутренним проблемам
так или иначе приходится возвращаться.
Они многогранны, но прежде всего это касается энергетической
так называемой бедности, которая в этом году из-за роста цены, опять же, на энергоносителей может
коснуться почти 25% домохозяйств в Великобритании. Что с этим делать не совсем понятно. Сейчас
британский регулятор, который отвечает за формирование цены на газ для рядовых потребителей,
предлагает пересматривать вот эту ценовую сетку не два раза в год, как это было раньше,
А4 раза и утверждает, что таким образом вполне возможно, если цены пойдут низ, то значит цены
будут сброшены, таким образом как бы облегчится ситуация, но с другой стороны все прекрасно
понимают, что пока основание для того, чтобы эти цены пошли вниз, никаких нет, и соответственно цены
будут только повышаться еще чаще, чем это было ранее. Я напомню, что в апреле они повысили здесь
на 54 процента, что фактически удвоило расходы рядовых домохозяйств на оплату щитов и электро
Естественно, людям очень тяжело с этим справляться.
Ольга?
Саш, какие позиции у британского премьера Бориса Джонсона?
Что по всему этому поводу думают?
Рядовые жители Великобритании, насколько хватит их личного запаса
прочности, морального и финансового в первую очередь?
Трудно сказать, здесь было несколько таких полузабавных моментов.
скажем так, представители правящей консервативной партии вдруг заявили, что вот эти центры,
где раздаются бесплатные данные, на самом деле никому не нужны, один из депутатов сказал,
просто люди британцы не умеют готовить и не умеют экономить, то есть не умеют планировать
и бюджет. Давайте их обучим, как нужно готовить и как нужно планировать свои расходы. Это был первый
момент, который вызвал ожесточенные дебаты, естественно, в социальных сетях понял с
мгновенно большой шум. И второе недавнее сегодняшнее заявление одного из министров британского
правительство о том, что, ну, что ж делать, если все дорожает вокруг, давайте работать еще больше, пусть будет не одна, две-три работы, ну вот, и давайте экономить.
Ну вот, вот такие призывы, то есть спасение утопающих, дело рук самих утопающих, или такой звериный оскол капитализма, поэтому разбирайте с этим, как хотите.
Решение нет, пока все те заявления, которые делают правительство, они своятся каким-то сокращением бюджетных расходов, например, была
анициатива сократить на 90 тысяч число госслужащих или к Британии, но вряд ли
эта идея кто-то будет потом аплодировать, потому что эти люди фактически пополнят
массы безработных, и опять же могут выстроиться в очереди в те же центры, где раздается бесплатная еда.
Поэтому ситуация действительно непростая, страдают все фермеры, страдают из-за того,
что введены были санкции и из-за санкции антироссийских в том числе, и ответных действий
страны России подорожали очень сильно. Цены на удобрение почти в 3 раза, то есть,
соответственно, производство становится не очень нерентабельным. Ну и даже такой
популярные блюда британская, как фишен-чипс, это рыба в глофритюрии с картошкой, она тоже
оказалась вот это блюдо, оказалась теперь дефицитной монаредкой с дорогим, потому что выяснилось,
что почти 40 процентов белой рыбы закупается в России, а на нее вели дополнительные таможенные
то есть опять все подорожало плюс растительное масло закупали в основном на украине так же муку
опять же привозили из россии ну и общей ценой на электроэнергию выросли все это приводит к тому
что как по прогнозам по крайней мере ассоциация которая отвечает за есть такая здесь ассоциация
производителей жареной рыбы вот они считают что около третья закусочных торгующих фишен чипс
вот этим популярным национальным блюдом в итоге могут быть закрыты. Ольга.
А украинская тема в целом еще остается кому-нибудь интересной в Великобритании.
Исчезла или остается она на первых полосах британских газет? Я почему спрашиваю,
Порошенко же попросил не только американский ленд-лизн, но еще, пожалуйста, нам британский.
Эта тема, насколько является перспективной, пойдет на эту сделку Борис Джонсон,
чтобы попытаться заработать себе очков. Вообще, Украина очки приносит еще?
Украина очень сильно помогла Борису Джонсона в тот момент, когда был очень острый, скажем так,
острая фаза скандала вокруг него лично и его участие в тех незаконных вечеринках,
которые проводились в его резиденции период жесткого локдауна. Тогда Украина была для него
действительно большим спасательным кругом. Но очень долго за него держаться невозможно,
потому что премьер-министр, который занимается внешнеполитическими вопросами,
они занимаются внутренними делами страны, долго усидеть в своем кресле,
скорее всего, не сможет. Он может обещать чего угодно в Украине,
он может делать какие угодно громкие заявления, но все равно то, что касается потребителя,
они все-таки голосуют не сердцем, а в данном случае уже желудками.
Чтобы не рассказывали и не говорили про Украину, все равно это не будет являться центральной темой,
когда пусто холодильники или холодно в доме. Поэтому ситуация такая, какая она есть.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров, на прямую связь из Лондона, Великобритании, наш
собственный корреспондент. Спасибо, Сэш. Будьте добры. Ну что, конечно, в текущей ситуации ничего
праздничного, хорошего, ни для кого нет. Ни для России, ни для Украины, ни для Европы, ни для Запада,
в целом. Да и вообще, в целом для всего мира. Как не крути последнее? Ну и основание посыпать голову.
Не-не-не, а никаких посыпательков овочек выхожили.
И цели уничтожить Российскую Федерацию они не достигли.
Да и не достигли.
И доллар не по 200 рублей, как полтора месяца назад нам говорил Павел.
Так вот понимаете, что интересно.
И экономику они наши не сокрушили, поэтому здесь надо трезвать, сохранять.
Совершенно верно, и оценивать всю историю в совокупстве.
Не преуменьшать.
И не преувеличивать.
Усилия врага, ну и не преувеличивать, конечно.
Все-таки экономический кризис в мире последние 10 лет нарастал, нарастал очень активно.
Об этом говорили все факторы. Во время ковида рукотворную, нерукотворную не будем сейчас говорить,
и тем не менее это был такой мощнейший фактор, который мог либо усугубить кризис, либо его разрешить.
Сегодня мы по факту увидим, что экономический кризис на фоне пандемии ковида усугубился.
Было все истории человечества, подобные кризисы, так или иначе разрешались войной.
Запад это прекрасно знает. В его истории это четко и хорошо прописано.
Градус нарастания русофобской истерии мы можем четко наблюдать,
начиная после 2014 года, по всем направлениям. Все прекрасно эти факты знают,
можно о них в тысячный раз говорить, но еще вся эта фактура всем хорошо
известно. Давайте чуть позже к этому вернусь. Редко мы касаемся тем спорта,
она иногда бывает очень наглядная, очень характерная. Вадя, давайте уже об этом
заговорил. Вот вы можете сказать, что такое спорт? А ведь спорт на самом деле это то явление,
которому прикованы внимание миллионов людей во всем мире. Особенно спорта высоких достижений,
серьезнейшие соревнования. И, опять же, вспомните отстранение российских спортсменов,
начиная с легкой атлетической федерации, потом унижение наших всех спортсменов,
которые вынуждены выступать без флага, без гимна — это же унижение страны по большому счету.
И вот сейчас на фоне вот этой непростой ситуации, допустим, та же Великобритания.
У Эмбелдон чисто политизирована история, как соревнованиям не допускаются российские и белорусские теннисисты.
Кстати говоря, если посмотреть в историю, когда была фолклендская война между Белькобританией и Аргентиной,
Точно также Британия в те годы не допустила на свои соревнования спортсменов из Аргентины.
Но при этом она допускала к участию в Уилл-Болдоне, спортсменов из Южной Африки, где в этот момент был апартоид,
который не пускал никто более.
Почему я это все?
Два момента. Во-первых, спорт высоких достижений очень активно всегда играет в политику.
Это мы видели последние 8 лет.
И второй момент, который очень интересен на сегодняшний день.
что сейчас ассоциация теннисистов-профессионалов, что мужская, что за женская, не одобряют действий
правительства Англии за притиши въезд русскими беларусам. И сегодня нарастает уже проблема внутри,
потому что эти ассоциации международные.
Там и Жовкович и Надаль выступили против.
И Жовкович и Надаль.
И более того, это международная ассоциация, куда действительно входят спортсмены со всего мира,
со всего мира, а не только из так называемого коллективного
Запада, который на сегодняшний день повышают все время
русофопский градус, каждый божий день.
Поэтому два момента, действительно рано или поздно, вся эта непростая
история, ну скажем так, правда будет доходить, но сидеть
сложа руки и ждать, когда правда дойдет до всех
граждан, а особенно до европейцев, ну наверное мы
мы себе позволить не можем. Поэтому военная часть операции
— это военная часть операции. А я, конечно, когда смотришь,
когда американские гаубицы стреляют по российским солдатам,
но уже казалось бы, дача вообще уже куда? То есть, это уже так за гранью
немножко вот эти кадры. И тем не менее, сейчас, как мне кажется,
нужно активно заниматься этим, конечно, экономикой и активно
выстраивать нормальные геополитические союзнические отношения
с ведущими странами, не входящими в коллективный Запад.
Да, это в первую очередь, Китай, это Индия, это Малайзия, это Индонезия, и прочее серьезно,
Бразилия, Аргентина и так далее, и тому подобное.
То есть на самом деле большинство стран и обладающих, и развитой экономикой,
и подавляющим количеством населения, они не поют пока под дудку коллективного Запада,
но находятся под его давлением.
Поэтому, конечно, выстраиваться, выстраивать экономические цепочки.
Сегодняшнее заседание у ДКБ, возможно, нам что-то новое принесет.
Потому что это тоже входит в это понятие выстраивания новых взаимоотношений.
Мы все-таки слишком заточены всегда были на Европу.
Мы были слишком интегрированы в Европу.
И сегодня для нас кажется, что если у нас очень плохие отношения с европейскими странами,
то это конец света. Это не конец света.
Это действительно сложное испытание, сложное переориентирование, но войны не глядятся бесконечно.
Рано или поздно любая война подходит к своему некому завершению.
Поэтому можно ли говорить, что через три года нормализуются отношения с европейскими странами?
Возможно, может быть через пять лет.
Возможно, европейский бизнес вновь будет приходить в Россию, а мы вновь будем торговать с Европой.
Все может быть через три-пять лет, но быстро это не будет.
Это надо отчетливо понимать и выстраивать новые вектора сотрудничества.
При этом мир настолько глобализирован, что европейцы в первую очередь наиболее развитые представители Евросоюза, такие как Франция и Германия,
пока к этой минуте страдают гораздо больше от своих введенных санкций, чем Российская Федерация.
И это при том, что Российская Федерация свои санкции вводить еще не начинали помимо оголтелых заявлений Анны Лена Бербок,
Лена Бербок, которая, конечно, бы хотела подвинуть Шольца и сесть в кресло Канслера.
Есть люди гораздо более адекватные в Германии.
Тот же Хаббик, несмотря на то, что он тоже в целом является русофобом,
но он исходит из того, что если вдруг в шестом энергопакете будут, не дай бог,
включены санкции на энергоресурсы из Российской Федерации,
или если не дай бог санкции на российскую нефть, то это уничтожит немецкую экономику.
Из этого тоже надо исходить, и к этому тоже надо прислушаться.
А что касается того, что им было бы очень приятно,
если бы мы здесь загинули или, например, перегрызлись между собой,
то это данность. Посмотрите, пожалуйста, как удивлен тот же, например, французский корреспондент,
который на прошлой неделе зашел в один столичный футкорт и рассуждал на тему того,
что я думала, что русские пухнут с голоду, а не посмотреть у них все хорошо.
теперь он пришел в столичный магазин продуктовый, и тоже с теми же эмоциями. Внимание.
По правде говоря, жизнь в Москве выглядит полностью нормальной. Я нахожусь в одном из
местных супермаркетов, и нехватки чего-либо не видно. И посмотрите, тут даже есть кока-кола.
И выбор не ограничивается классическими версиями. Тут также можно встретить кока-колу с лаймом и
апельсином. Еще одна особенность – большой выбор соленых огурцов. Кое-что, что вы не увидите
во французских магазинах. Посмотрите на это. Это икра. Стоимость ее равна 30 евро за 50 грамм. Я не
специалист, но мне кажется во Франции это будет стоить куда дороже. Покакола, соленые огурцы и
икра. Пожалуйста. Нужно понимать, что мы не воюем с какими-то там 40 странами. Есть две страны,
Англии и Америки, собственно говоря, которые верховодят этим процессом.
Все остальные либо карлики, от которых абсолютно ничего не зависит,
но которых нужно как-то там поддерживать, подбадовывать, давать им деньги за лояльность.
Либо такие страны, как Франция и Германия, которые пищат,
их заставляют просто идти в эту историю, которая им абсолютно невыгодно.
Вот и все, но затраты, которые они сейчас уже несут,
Вот столкнулись, да, наш даже не блок, да, в Китае там, скажем, словно сохраняет нейтралитет, не включается в санкции, Индии сохраняет интернет.
По сути дела, всю нагрузку несем мы, но там практически начинаются девяностые годы уже.
Если сейчас посмотреть еще цифры там экономики, это на самом деле уже ужасающие вещи уже начинаются.
И дальше еще осень впереди, еще зима впереди, перенаповижение.
Вот говорят, что там солдат каких-то, они подгоняют, оружие подгоняют.
Это что, с неба берется? Это бесплатно, что ли, берется?
Содержание тех 10 000 военных-американских, которые сейчас туда поднагнали,
это миллиарды долларов.
Причем за счет вот опять таких самых многоплатильщиков.
И они что, воюют в данный момент или что-то делают?
Они просто сидят и пьют то же самую кукаколу, а доллары капают.
И вот там 40 миллиардов будут выделять.
Часть этих денег будет просто разворована.
Причем там же в Америке, не отходя от кассы.
Вот, то есть не украинцам их дадут разворовывать.
Но украине там тоже есть какие-то капельки достанутся.
Но большая часть будет разворована там, как это показал, кстати, Афганистан и Ирак.
Когда судили аж 500 в свое время, там, генералов и высших офицеров в Пентагоне,
за то, что они разворовывали деньги, подназначенные для их помощи, дальше будут больше еще судить.
То есть сейчас, пока с их стороны идёт большое перенапоряжение, и наша задача, чтобы так оно и продолжалось.
Чтобы они продолжали перенапоригаться, вбрасывали в эту топку всё больше и больше, всякого какого-то там оружия, каких-то денег и так далее.
Чтобы у них полки пустели, чтобы у них конец света, в буквальном смысле этого слова.
То есть света, когда нет, когда люди говорят, что я не включаю свет, выключаю газ, что я выбираю между тем, чтобы поесть или погоеться и так далее.
А это ещё зимы нет.
Впрочем, у них и в поезжие годы по 3000 пенсионеров из тайиков замерзало,
потому что в Англии вообще-то нет центрального отопления, чтобы все знали.
Она там прекрасная, Лондон, все такое.
Но вот только люди умирают там от голода каждую зиму, от холода.
А сейчас будут и от холода, и от голода еще умирают дополнительно к этому.
И они еще вот тут идут и воюют.
Какой миллион украинцев, которые они готовы вооружить?
Четыре мобилизации уже прошло в официальных.
Которые никто не является, в 80-90% повесток выкидывают на помойку, никто туда не является.
Вот, собрались воевать.
Ну и что вы делаете с этими вам вранцами?
Какой караум-маркс, говорю, про дух людей, который в конечном итоге побеждают?
Что индейцы были с плохим духом, что ли, а в Америке?
Только много им это помогло против пищалей и ружей, да, с луками, когда они бегали.
Дух у них замечательный, малморальный.
И свою страну они отстаивали.
И на конях умели скакать, только ничего ты не сделаешь против огнестрельного оружия и против горска людей, этих испанцев, там и американцев и так далее, завоевало целые континенты, целое государство.
Сейчас им якобы дают это оружие, но что эти *** могут, которые привыкли в интернете что-то строчить и распространять фейки, они умеют с этими галомицами обращаться.
С ними американцы-то вращаться не умеют, а не то, что какие-то украинцы, которых только что вчера поизвали, которых заставили идти.
Они все там герои, когда нужно фейки писать, а когда нужно воевать, как показали события на Западной Украине, тут же выходят жинки и начинают говорить, что нет, мы не будем, наших уже не трошки.
Поэтому не надо нас пугать.
Никто соответственно, конечно, не закидательскими,
какими-то сапкозакидательскими настроениями не занимается.
Мы просто понимаем, что сейчас, когда ты выходишь против грубого и действующего чемпиона мира,
пусть уже ожеревшего, пусть уже, так сказать, слабого,
но ты понимаешь, что он масса и так далее.
И у тебя будут тактические наступления, тактические отступления.
Когда ты наносишь главное, что ты все время должен сам находиться в тонусе, сам выигрывать каждую секунду хотя бы по чуть-чуть.
Не надо там сразу и пытаться его нокаутом победить, этого не будет.
И нужно по чуть-чуть просто выигрывать и самому не попасть под его какой-то очень тяжелый возможный удар.
У нас это все пока удаётся.
И именно на это расчеты есть. И мы его изматываем сейчас.
Сейчас мы его изматываем. Он уже тяжело дышит. Дальше будет еще тяжелее ему дышать.
Ну и тактику ведения боя мы сменили. Это тоже имеет принципиальное значение.
В том смысле, что мы больше не идем в атаку, так как делали это еще полтора месяца назад.
Сначала работает артиллерия, сначала высокоточные удары, массированные.
Что тоже естественно и нормально, и только затем заходят российские подразделения.
Что касается высокого морального боевого духа украинцев, не сильно понятно, за что в конечном итоге они сражаются,
за лендлис, за 40 миллиардов американских долларов, которые в конечном итоге придется им же отдавать,
сытую, богатую пенсию Зеленского, едва ли, верно, абсолютно. Вы подмечили, когда появилась
необходимость идти на фронт, вышли жинки. Жинки из азов стали тоже возмущены, они объехали
всю планету, им везде обещали помощь, но в конечном итоге они написали статью в одну западную
европейскую газету, в которой сказали, что, а сам Зеленский, то на связь не выходит. Героев делает
сейчас и тех, кто засел в катакомбах, а помогать им отказался уже официально, потому что герои
нужны мертвые. За мертвых героев американцы дают больше денег Зеленскому. Что сейчас на
предприятии Азов Сталь, давайте мы посмотрим, и возвращаясь к утренней новости. Главное
сегодняшнего дня. Наши парламентеры прямо сейчас ведут переговоры с нациками. Результатов ждём,
их пока нет. Внимание на экран.
Понимали, что неизбежно будет учесть войны.
Ранали поздно, нам все равно началось.
Бункера у них, соответственно, здесь как завод идет.
Местные говорили, семейнтажные здания, только где-то.
Очень трястимент.
Оснощение, конечно, у них было хорошее.
Но она по факту остается, которая, конечно, иногда переходит к войсам и говорит.
Сейчас раз минут вернем.
Ждем начала самета от ИКБ.
Лукашенко только что выдвинулся в сторону Кремля.
Сначала двусторонние встречи.
Следом переговора, их открытая часть.
Будут важные заявления.
И что касается землянде со Швецией и наших союзников.
Эрдаган выступил против, но здесь тоже надо сохранять трезвость.
трезвость, в том смысле, что он против вступления Швеции и Финляндии, исходя из их отношения к курдам,
а не потому что против расширения Северо-Атлантического альянса, то есть все пытаются заработать либо
политические, либо финансовые преференции. Юрий Числавович. Нашу передачу смотрят в том числе
жители освобожденных территорий, и очень важно им понимать, что, несмотря на споры дискуссии, все те
обозначенные цели, которые мы ставим, они будут выполнены, что России уделяет
серьезное внимание восстановлению этих территорий, налаживанию нормальной жизни,
материальному обеспечению. Ну и самое главное, то, что мы не просто наладим там нормальную
жизнь, она будет серьезно отличаться от жизни той части Украины, которая пока еще сохраняется
под властью вот этой бендерской нацистской хунты, чтобы не помогал им запад. Поэтому у
Других вариантов нет и к разговору о том, что весь мир против нас, да, действительно огромное количество государства выступают против, но надо понимать, что даже они в меньшинстве, так называемый запад коллективный, действительно против, но и у нас других вариантов нет, имея особенную в виду, что Украину накачивали оружием последние 8 лет, о чем нам открыто сказал Кирби, Украина готовилась пойти в атаку, в этом смысле мы нанесли упреждение.
Украинцы все повторят судьбу духовную, я имею в своем развитии, надежды Савченко.
Она тоже была яростным патриотом, она тоже там биоси и так далее.
Потом многое переосмыслило. Вот все они пойдут по этому пути.
Это была программа «60 минут». Спасибо, что смотрели.
Прямо сейчас программа «Вестя». Пока.
