В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с осроченных новостей.
В СОУ выпустили 12 ракет из американской Арсезо-Хаймерс
по гражданской переправе в Херсоне, в СОУ Белле.
Специально, сознательно, по колонии из журналистов.
Из-за обстрела украинских боевиков погибли два сотрудника
Херсонского телеканала Таврия, всего от ракетного
Удары погибло четыре человека, пострадало еще 17, 13 из них в больнице.
Со сколочными ранениями сообщают местные власти на кадрах автомобиль журналистов,
который попал под обстрел. Фото опубликовало зам главы администрации Херсонской области еще раз.
Это гражданская переправа и украинские боевики, их натовские инструкторы,
которые помогают наводить Хаймарсе, не могли об этом не знать.
То есть очередное преступление киевского нацистского режима
и прямое нарушение женевских конвейций.
С Херсоном выйдем на прямую связь с минут на минуту,
а пока в Рязанской область, хоть он лично проверил,
как идет подготовка мобилизованных на полигоне,
президент сопровождал министр обороны Шайгу.
Он доложил, что курс боевой подготовки
По военноучетным специальностям уже пройден, началось боевое
слаживание в составе подразделений, кроме этого Путин провел
отдельную встречу с Шайгу.
Об этом сообщил пресс-секретарь Дмитрий Писков.
Также президент побывал на занятиях по инженерной
медицинской подготовке, пообщался с мобилизованными, узнал
все ли в порядке, с мундированием, с наряжением, оружием.
Апофеозом стал выход президента на огневой рубеж
со снапевской винтовкой СВД.
Путин сделал несколько выстрелов.
И что началось?
На Западе, стреляющей из-под маскировочной сетки президент России,
разумеется, тут же стал символом приближения нового витка эскалации.
Припомнили все прошлые фотосессии президента,
где он выглядел брутально, мужественно, стараясь,
как им кажется, создавать образ крутого парня.
Новым эпизодом Путин, по мнению, например, СИНН,
хочет показать, что на войне всё по плану.
Товарищ Верховный Главный комитет,
начальник Рязанского гвардейского службы Санта-Калутина.
Президент России посетил полигон,
чтобы поддержать мобилизованных солдат,
а также имел возможность показать себя,
из винтовки. Президент принял участие в тренировке
мобилизованных для вторжения на Украину. Инистр обороны
Сергей Шайгу также сопровождал Путина в этой поездке
в Рязань, пью востоку от Москвы и проинформировал
его о подготовке солдат. Вы можете увидеть, как Путин
лежит на земле и стреляет из одной из этих винтовок.
В следующем кадре Путин стряхивает пыль с куртки солдата
и хлопает его по плечу, желая удачи в этом крестовом
походе на Украине.
Весит прошел спустя день после объявления военного
положения в четырех оккупированных регионах Украины, которые
были незаконно анексированы в прошлом месяце.
Когда он служит?
В 16 годах.
В октябре.
На, вот, восстанавливается.
Чувствуется, что все уверенно.
Как вас зовут?
Человек, который начал войну,
вновь продемонстрировал силу
после того, как объявил военное положение
в незаконно захваченных регионах Украины.
Путин хочет выглядеть жестким парнем.
Путин хочет, чтобы все выглядело так,
будто все идет по плану.
Никто так не использует пропаганду в своих целях,
президент России. Специально для показа по телевидению
президент России Владимир Путин проинспектировал
ход подготовки мобилизованных военнослужащих на этом
видео только что опубликованным Министерством обороны
России. Владимира Путина информирует и провожают
на огневой рубеж, чтобы посмотреть на тренировку.
Потом ему лично удалось пострелять из снайперской
винтовки. Вот он надевает наушники, вместе с остальными
и сидит под маскировочной сеткой и целится.
Тряхивает куртку, обнимает солдата, потом продолжает
свою инспекцию недавно ломбилизованных солдат.
Здесь Путин спрашивает, нуждаются ли солдаты в чём-то?
Есть ли жалобы на что-то?
В ответ получает армейское «никак нет».
Бьёт кулаком по столу и уходит.
Для Путина подобные демонстрации нацелены на то, чтобы укрепить свою поддержку.
Ранее Кремль публиковал его пропагандистские фотографии Топлис на лошади,
А еще на рыбалке тоже топлес.
Он погружался в небольшой субмарине,
путешествовал по гористой местности,
задумчиво наслаждался природой, сидя на упавшем дереве.
Мы видели, как для него организовывали игры в хоккей,
и он многократно забивал голы.
На Украине при этом Блэк-Аут
и никаких крутых парней во главе государства.
Продолжаются прямо сейчас веерные отключения электричества,
режим жестой чаще экономии Киев.
Посмотрите, погрузился в отьму.
По словам местных жителей, в некоторых районах не работают, в том числе светофлоры.
Водители жалуются, что в темноте не видно пешеходов, риск ДТП очевидно высокого.
Общественный транспорт останавливается, количество троллейбусов сократили в половину интервалов поездов метро увеличили.
Люди ходят по улицам с фонариками, а у себя дома выключают все электро-приборы по требованию властей.
запрещено пользоваться даже электрочайникам,
пойлером и холодильникам.
При этом власти говорят, что экономия недостаточна
и нужно еще больше сокращать потребление электричества.
А вот так сейчас выглядят эфиры на украинских телеканалах,
еще недавно смыковавших теракт на Крымском мосту.
Но радость оказалась совсем недолго
и после ответа России эфира вести приходится при свечах.
Аристович уже заранее предупреждая, что вся-вся Украина будет без света,
воды и тепла на протяжении недель или может быть месяцев.
В Белом доме в бедах украинцев обвиняют уже не только России, но,
разумеется, Иран официально сказали, что Тегеран является участником боевых действий на Украине,
как бы то ни было именно так, заявил представитель Совета национальной безопасности США Кирби.
Говорят все дело в том, что Иран Якобы поставляет Россию вооружения и консультантов по дронам.
Как можно охарактеризовать при этом деятельность самих США и, например, Евросоюза на Украине, Кирби не уточнил.
Ведь тоже участники войны, правильно?
Украину ждет еще один вечер верных отключений электричества после того, как Россия нанесла удары с помощью ракеты дронов по ее энергетической инфраструктуре.
Речь идет об этом о новой волне российских ударов,
которые, как говорит Украина, пришлись по 45 энергетическим объектам
и уничтожили 30% электростанций, всего более чем за неделю.
Правительство предупредило о том, что будут верные отключения.
Между тем Белый дом подтвердил, что иранские солдаты находятся в Крыму.
Спекер Белого дома по вопросам национальной безопасности заявил,
что иранцы оказывают поддержку российским войскам дронами,
которые атакуют украинскую инфраструктуру и мирное население.
Мы можем подтвердить, что российские военнослужащие,
которые находятся в Крыму, управляли иранскими БПЛА,
которые наносили удары по территории Украины, в том числе по Киеву.
По нашим данным, иранские военнослужащие находились на территории Украины
и помогали России в её операции.
Россия получила десятки этих беспилотников
и, вероятно, получит дополнительные поставки в будущем.
Несмотря на всё это, мы видим, что Россия и Иран продолжают лгать.
Иранцы продолжают утверждать, что они не предоставляли эти вооружения.
Однако появляются неопровержимые доказательства обратного,
и некоторые из этих доказательств были вчера выставлены на обозрение перед Советом безопасности ООН.
«Укран принимает прямое участие в конфликте на Украине.
Это означает, что геополитическая структура войны изменилась.
До этого момента это была борьба между Россией и Украиной,
Россия-Захватчик и так далее.
Но теперь страна из Гой России пригласила к участию в этой войне еще одного из Гой.
Иран, который является самым большим экспортером терроризма в мире.
Теперь они в одной команде, которая ведет наступательную операцию на Украине.
Генерал, скажите, некоторые люди говорят,
«Я, конечно, не сравниваю Америку и Иран,
но как соотносится то, что Иран обучает российских солдат
И то, что Америка обучает украинских солдат, как мы видели на ранних этапах этой войны.
Иранцы обучают русских управлению дронами, которые используются как оружие террора против мирового населения.
Это не идет ни в какое сравнение с тем, что США предоставляют снаряжение и некоторое обучение украинским солдатам,
чтобы они смогли защитить свою страну перед лицом самого большого усухопутного вторжения со времен Второй мировой войны.
Поэтому это другое.
И учитывая тот факт, что мы не являем со стороной спонсором терроризма,
который является Иран, усложняет всю ситуацию.
Все это вызывает серьезные беспокойства.
В общем, традиционная, скучная и довольно пошлая западная лицемерия.
США и Ната накачивают оружием киевский режим,
но при этом они не участники конфликта Иран хайли лайкли.
нет доказательств. Поставил дроны России, он тут же записывается в разжигатель войн, против него вводится санкции.
На самой Украине кризиса энергосистемой, при этом далеко не единственная проблема,
с рада, подкралась, откуда точно не ждали.
Лидер Миншенства в Палате представителей Конгресса Кевин Маккарте
Высказал кромольную для русофобов мысль.
Хватит уже бесконтрольно тратить деньги на Украину,
когда у американцев погорла в своих проблем.
И это не просто разговорчики.
Надо понимать, что республиканцы, которых представляет
в Маккарте, фавориты выборов в Конгрессе,
получив большинство, смогут блокировать
новые пакеты помощи Украине.
Байден рассказал, что обеспокоен в ситуации и очень переживает.
А для кейфского режима слова Маккарти без преувеличения стали своего рода ледяным душем.
Лейдер партии Зеленского слуга народа, помните такого?
Арахамия заявил, что он вообще в шоке от подобного заявления.
Как же так можно?
Теперь сторонники войны до последнего Украинца обвиняют консерваторов в предательстве
не только Украины, а демократии, ценностей по всему миру.
Логика максимально простая.
Китай, узнав всё это, может увидеть в отказе Вашингтона
от помощи Киеву зелёный свет и напасть на Тайвань. Посмотрите.
Республиканцы расходятся во мнениях относительно того,
как обеспечить поступление американской помощи на Украину.
Внимание Пала на лидера меньшинства, Киевина Макарти, который может стать спикером палаты в следующем году после промежуточных выборов.
Сегодня он намекает, что фактически откажется от финансирования борьбу Украины против России.
Теперь некоторые республиканцы в палате представители сигнализируют о своей поддержке этого шага, но другие настаивают на том, чтобы деньги продолжали идти.
Консенсус среди членов партии состоит в том, что каждый доллар должен быть посчитан.
Мы хотим прямого диалога госдепартамента с президентом и военными.
Нам ещё предстоит услышать прямой ответ о том, что президент действительно думает об этом.
Они тратят миллиарды долларов, но в основные части этой задачи,
то, что мы пытаемся получить от этих миллиардов долларов непонятно американской народу и конгрессу.
Когда я разговаривал со своими коллегами, они говорили, что их собственные избиратели
действительно недовольны этой продолжающейся поддержкой Украины за счёт Соединённых Штатов.
Особенно на фоне ситуации, на границе и сценами на бензин.
Чего Маккарти хочет, и это можно понять, так это под отчетности.
Он хочет убедиться, что оружие, которое мы передаем украинцам, попадает в их руки.
Мы знаем, что на Украине сильная коррупция.
Это исторический факт.
Он хочет убедиться, что существует система, обеспечивающая такую под отчетность.
Такие мысли существовали всегда.
Я уважаю их. Это люди, которые выступают против трат и особенно,
если эти траты, как они считают, неоправданы.
Мы, конечно, видели, что администрация здесь абсолютно переборщила с точки зрения расходов.
У нас есть федеральный бюджет, который сейчас составляет 6 триллионов долларов.
Новоенная помощь, которая направляется Украине, чтобы наша аудитория понимала,
составляет где-то около 18 миллиардов из бюджета в 6 триллионов долларов.
С вашей точки зрения, в чём смысл продолжать поддерживать Украину?
Соединённые Штаты являются самой выдающейся демократии в мире. Мы – лидеры.
Если вы пропустили уроки гражданского права в начальной школе, я могу напомнить вам, почему это играет такую большую роль.
Люди здесь очень много принимают как данность, потому что они защищены. Вот что мы продвигаем по всему миру.
Довид Орахамия, глава партии президента Украины Владимира Зеленского в парламенте,
заявил в среду Financial Times, честно говоря, мы были шокированы, услышав эти комментарии Маккарти.
Он добавил, что встречался с Маккарти во время недавнего визита в Вашингтон и убедился, что поддержка Киева со стороны США продолжится.
Всего несколько недель назад наша делегация посетила США и встретилась с господином Маккарти, сказал Орахамия.
Нас заверили, что двухпортийная поддержка Украины в ее войне с Россией останется главным приоритетом, даже если они победят на выборах.
Олег Николенко, пресс-секретарь МИТ Украины, добавил, что Киев рассчитывает на продолжающуюся двухпортийную поддержку со стороны США.
Индонезия готова организовать встречу президента России Путина с Байденом на полях Самета G20 на Бали.
Об этом вдруг неожиданно сегодня сообщил посол Индонезии в России Хосе Антониум Марат-Таварес.
Он добавил, что Индонезия пока официально не получила отказ не от одного лидера от участия в Самете 20-ки.
садки. Вроде бы и Путин собирается, хотя это не точно и Байден, и, возможно, даже Зеленский.
Белый дом при этом предпринимает все возможные шаги для того, чтобы избежать личной встречи
Путина и Байдена на Summit G20, которая состоится на Bali. Так пишет, во всяком случае, издание
политико, судя по всему, Белый дом хочет получить гарантию того, что Путин и Байден, случайно,
не столкнуться в коридоре или случайно не попадут на совместное групповое фото.
Настолько сильно американские чиновники боятся встречи Путина с президентом США,
у которого в прямом смысле слова все в последнее время валится из рук.
Саудиты сокращают добычу нефти, ввергая штаты в топливные кризисы,
а старина Дональд Трамп буквально дышит в спину Джу Байдену.
Более того, в Штаты всерьёз и опасаются развития настоящего союза между Россией и Раном на фоне поставок тех самых беспилотников и ракет.
Сможет ли Байден дать отпор России и её политики в отношении всего западного мира?
Похоже, что американцы и сами в это не верят.
Байден при этом снова споткнулся, запутался, обернулся вокруг себя как волчок и только после продолжил движение.
И это – лидер свободного мира.
Президент Байдена и его команда уже отступили от конфронтации с Владимиром Путиным.
Неядерный, хотя мы до сих пор не знаем, насколько мы действительно близки к Армагедону,
но от конфронтации лицом к лицу.
Эти два человека уже встречались в Женеве в июне прошлого года.
С тех пор они не виделись, однако оба лидера примут участие в замете G20 в Индонезии.
К тому же приедет лидер Китая.
Сдание политико пишет, Белый дом принимает все возможные шаги,
чтобы избежать прямой встречи Путина и Байдена на саммите G20.
Американские чиновники также предпринимают меры предосторожности,
чтобы избежать даже коридорные встречи между двумя лидерами
или встречи на общем фотографировании.
Вопрос здесь такой, почему?
С каких пор американский президент отступает от кого бы то ни было?
Неужели госсекретарь считает, что его босс не справится с этой задачей?
Неужели глава аппарата Белого дома Рон Клейн
Думает, что президент всех подведет.
Или Байден не хочет встречаться лицом к лицу с президентом
Путиным, потому что Путин — военный преступник.
Однако Белый дом работает втиху, чтобы устроить встречу
с китайским лидером.
Он, вероятно, планирует вторжение на Тайуан.
Именно поэтому скептицизм чиновников из администрации
имеет право на жизнь.
Агадовская Аравия сократила добычу нефти вопреки желанию Байдена.
Путин вторгся на Украину, несмотря на предупреждение Байдена в Женеве.
Так что еще и Трамп со своей позицией сносит всех на своем пути.
Так что скорее всего Путин и Байден встретятся на этом самете,
по крайней мере на какой-то фотографии, если только Байден не пропустит ее.
Подумайте вот о чем. Что если мистер Байден скажет?
Или я, или Путин? Или он возглавит в погулки мировых лидеров
к так называемой семейной фотографии, чтобы показать Путину,
что он действительно одит. Тогда мы бы получили послание,
которое дошло бы не только до Путины, но и до наших врагов
по всему миру. Иранский лидер получит приглашение
на РЖ-20, но выход Путина несомненно подужил бы для них
сигналом. На этих спутниках у Ценках видно, как иранский
самолет поставляет в Россию беспилотники и ракеты
большой дальности. А Нью-Йорк Тайм сообщает о членах
Иранской Революционной Гвардии, с которой теперь
обучают российских атераторов беспилотников вблизи линии
фронта. Россия иран продолжают подпитывать друг друга. Дружба во время войны в Сирии теперь
превратилась в полноценный союз. И помните, президент Байден сказал, что война на Украине
это угроза всей нашей жизни. Мы можем оказаться, по его словам, не нашим перед лицом настоящего армагедона.
Ну а теперь главная политическая новость минувших суток Лиза Трас ушла с паста премьера отмучилась.
положила конец своему кратчайшему правлению.
Всего полтора месяца ее терпели британцы,
казалось, хуже, чем при Борисе Джонсоне уже не бывает, но нет.
Обвал фунта, инфляция, жуткое недовольство
правящей партии консерваторов среди населения
предрешили судьбу Елизаветы.
Утром на каноне воскопоставленные члены консерваторов
встретились с трассой, убедили ее, надо уйти по-хорошему.
После Лиза, словно истинная леди, вышла к прессе на улицу и заявила,
что уведомила короля Шарльза об уходе с поста премьера
и заверила, что на следующей неделе будет выбран ее приемник.
Вроде бы все хорошо, но не совсем так.
Журналистам немецкого канала ARD удалось подслушать разговоры
за закрытыми дверями штабы ее партии аккурат за день до отставки и мат,
если верить немецким журналистам, там стоял трехэтажный. Если попытаться
перевести цензурно и заменить иные слова, то, дословно трасс сказала следующее,
Я, блин, вне себя от ярады, ярости и мне, блин, больше
нет до этого дела.
Видимо, можно предположить, ее просили как дальше жить
с этой зимой англичаном.
Какой-то будем считать премьер-бопник, был у них
там.
Но главная интрига теперь заключается в том, кто сменит
трасс на посту.
На царство внезапно захотел вернуться борец.
Это не шутка, не розыгрыш.
Абсолютно реальные опросы указывают на это.
Среди возможных кандидатов на пост главы консервативной партии Джонсон уверенно лидируют.
Выборы лидера партии пройдут на следующей неделе.
Правда, при этом среди населения у консерваторов всего 20% поддержки против 44% у лейбористов.
Но население Британии, спрашивать никто, конечно, не собирается.
«Накануне заместить и главы фракции покинул парламент со словами. Я б***ь в Ярости. Меня Польша – это не х***от».
«С чего бы начать освещать самую главную новость из Великобритании? Пожалуй, начнём с победившего овоща».
Британский таблоид Дейли Стар запустил конкурс, который быстро стал популярным. В нём участвовали трасс и салат.
и салат. Вопрос был в том, кто продержится дольше британский премьер-министр или салат,
чтобы узнать ответ потребовалось чуть меньше недели. Я покидаю пост лидера консервативной
партии Великобритании. Как она говорит, она останется премьер-министом до тех пор,
пока ей не будет найдена замена. Это должно произойти в ближайшие дни.
Кто будет бороться за пост премьер-министра? И как скоро мы узнаем результат?
Среди имен, которые звучат чаще остальных, это Ри Шисунок,
который проиграл Ильи Страс в изначальной гонке
за кресло премьера.
Он радикально отличается от Ли Страс, он считается
надежным вариантом, он разбирается в финансах, он
работал главным секретарем казначейства.
Поэтому, если он станет премьером, это положительно
скажется на финансовых рынках.
Хотя харизм Ильи Страс ему не достает.
Также упоминают и Пенни Мордон, в которой вступилась
за листрас во время заседания в Палате Общин ранее на этой неделе,
когда листрас загадочным образом пропала заседание.
Она отлично справилась с этой ситуацией, и вообще многие считают ее более яркой фигурой,
которая легко может находить общий язык с избирателями, нежели рише сунок.
Но есть же еще и либаристская партия, которая имеет преимущество в том,
что она просто сидит и наблюдает, что происходит в консервативной партии
и как у них уходит лидер за лидером.
Кир Стармер, лидер-лейбористкой партии, что вы можете рассказать нам о нём?
Да недавнего времени все его считали невероятно скучным. Он скучно говорит.
Особенно на фоне Бориса Джонсона, который является настоящим моратором.
Умеет создать драму, умеет быть в кадре. Он постоянно находился в центре внимания.
Впротив него у Кира Стармера не было ни единого шанса.
Но в последние несколько дней Стармер отлично себя показал.
Он выдавал отличные короткие реплики и шутки.
Достаточно ли будет этого, чтобы его харизма привлекла на свою сторону новых сторонников Лейборисской партии, неизвестно.
Но сейчас только людей настолько устали от консервативной партии и всех их нелепых драм,
что могут проголосовать за Лейбористов вне зависимости от того, кто эту партию возглавляет.
Есть какая-то вероятность того, что Борис Джонсон вернется из Доминиканской республики.
Есть какая-то вероятность, что он решит попытаться побороться.
Да, он хочет создать такое впечатление, а некоторые
его союзники хотят его напротив.
Разве это?
Этот человек написал книгу о Уинстоне Черчилле,
который проиграл выборы 1945 года и вернулся 6 лет
спустя.
Я думаю, что Борис считает себя новым Уинстоном и
хотел бы вернуться.
До свидания, Алистрас!
Поздравляю, Салат! Наш Дмитрий Медведев прокомментировал событие в Лондоне, аж в твиттере, в комментариях появился Илон Маск, сказал Дмитрий, неплохой троллинг.
Кстати, а что там под бахмутом? Дмитрий Медведев заявил, Илон, встретимся в Москве на День Победы.
В общем, довольно забавно.
Ну и недавний опрос немцев показывает, что проблемы Украины волнуют их все меньше.
В числе первых, граждане Германии назвали газеты «Бильд» «Росценный еду», «ЖКХ», «Проблемы отопления»,
прочие бытовые сложности и это хваленный капитализм.
Из-за житочные некогда бюргеры прямо сейчас страдают.
Как показали последнее исследование, больше половины немцев риск против Украины в НАТО.
Скорее против Украины в НАТО почти 15%.
Потому что за киевский режим что-то почему-то никто воевать не захотел.
Пожалуй, самый яркий пример того, как относятся немцы к украинским беженцам на севере Германии.
В Мегбурге.
Кому не гроз, кто-то поджог приют для украинских беженцев
за день до этого, прерисовав еще и свастику Красному
Кресту рядом с созданием.
Все постояльцы, 14 граждан Украины, трое сотрудников
немецкого общества Красного Креста, слава Богу, спасены,
но недовольство немцев постоянно пребывающими беженцами,
кажется, выплеснулось уже через край.
Русского следа пока на удивление не нашли, но полиция уже
начало своё расследование, не удивлюсь, что в итоге во всём обвинят нас с вами по привычке,
ну или немецких русаков. Так, в Германии называют всех выходцев из Советского Союза.
Федеральные земли Мекленбург, переднее помирание, в здании, где временно проживали
украинские беженцы, начался пожар. Как заявили в полиции, речь идёт именно о поджоге.
За несколько дней до пожаров приют для беженцев прибыли полицейские из-за того,
что на входной вывеске появилась вастика.
В результате пожара приют для украинских беженцев выгорел дотла.
Сначала пламя хватило стену снаружи, затем огонь перекинулся на крышу,
после чего уже загорелось все здание.
Пожар обнаружили местные жители в полдесятого вечера.
На место незамедлительно прибыли пожарные.
Сотрудники приюта сразу попытались потушить пожар собственными силами.
Из-за соломенной крыши огонь, однако, очень быстро распространился на все здание.
С огнем поэтому пришлось бороться с 120 пожарным местных экстренных служб и даже им не удалось
справиться с быстро распространяющимся огнем. В результате приют выгорел дотла. Изначально это
был отель, который в последнее время использовали в качестве приюта для украинских беженцев.
У беженщи приют предоставил 14 украинцам. Все вещи, с которыми беженцы прибыли с Украины,
сгорели в огне, в том числе их личные документы и паспорта. Полицейские начали расследование,
потому что убеждены, что причиной пожаров приюйте для украинских беженцев был именно поджог.
В субботу, в частности, неизвестные перекрасили красный крест на указательной табличке, приюта в фашистский крест.
«Если уже какие-нибудь версии, какой мотив у этого преступления?
Просто есть фотография, на которой видно, что кто-то намолевал свастику на вывеске немецкого красного креста,
у входа в приют для беженцев.
Красный крест превратился в фашистский.
Все это наводит на мысль о мотиве поджога.
Сон, über эти брандурзах.
Да, руководитель немецкого красного креста подтвердил,
что эта фотография не фейк.
Право нарушение имело место.
Выходные свастики действительно нарисовали на вылезке.
В случае жества с горевшим приютом речь идет о поджоге
с этих чающими обстоятельствами
и, скорее всего, преступники руководствовались.
Политическими мотивами.
Можешь нам рассказать об атмосфере в Мекленбурге
передние помирания. Как там относится к беженцам с Украины? Были ли какие-нибудь конфликты в последние недели, месяцы?
«Украинцев здесь приняли с распростёртыми объятиями. Многие местные старались помогать беженцам всеми силами.
Приносили украинцам вещи, продукты питания, организовывали для них гуляние. Судьба беженцев была им безусловно не безразлична.
Свастика, которая появилась на вывеске несколько дней назад, заставляет посмотреть на происшествие под новым углом.
Но кто стоит за появлением фашистского креста на вывеске?
Ответ на этот вопрос никто покатать не может.
В общем, уже и немцев, мы видим, достали обнаглевшие
украинские беженцы, и края не нагло ведет себя.
Украинская власть Зеленский, только-только, получив
наконец от Берлины системы ПВО и Ристе, сказал «спасибо
конечно, но дайте еще».
Сынок с президента США Дональда Трампа продолжает
углумиться на Адзе, сделал Мэм, а его таланти клянчит
деньги у Запада.
Внимание на экран.
Владимир Зеленский и подпись.
В прошлом месяце я заработал 40 миллиардов долларов,
работая из дома.
Хочешь узнать, как?
Теперь давайте про тот самый Бахмут, в котором пытался
разобраться наш с вами новый друг Илон Маск.
Корреспонденту СНН Фредду Пляигину, снимая репортаж,
пришлось оказаться под обстрелом российской артиллерии.
Говорит, что сейчас одно из самых опасных мест на Украине
как раз именно бахмут.
Передвигаться по городу крайне проблематично.
Тем не менее, Пляигину и сопровождающим его высовышником
автомобиль пришлось покинуть от российской артиллерии.
Они прятались в кустах, у стеножилового дома.
Такие мощные обстрелы происходят по несколько раз в день.
Жаловались американцы-украинские боевики.
Внимание на экран, вот так наши артиллерии уничтожают
укрепление ВСУ в предместиях Артемовского.
После того, как отряды ЧВК Вагнера возьмут
населенный пункт опытное,
бои за восточные и юго-восточные районы города
станут еще активные.
Смотрите на злоключение американских пропагандистов.
Лёс, крылья, вершки.
Неумолимые и жёсткие русские артострелы на Восточной Украине
сдерживают контрнаступление Киевов в важном стратегическом городе.
Когда вы въезжаете в Бахмут, чем больше скорость, тем лучше.
Мы въезжаем в одно из наиболее опасных мест в раздираемой войной Украине.
Наша машина даже остановиться не успела, а первый снаряд уже бьет рядом.
Медик останавливается и нам нужно занять по возможности самое хорошее укрытие.
Мы ждем, пока прекратится стрельба.
Мы заняли здесь укрытие, потому как услышали артиллерийский огонь.
Мы будем ждать и надеяться, что к нам не прилетит.
Мы под полноценным русским артиллерийским обстрелом.
Сфотожурналисту Ричард Харлоу заметил несколько осколков,
пролетающих над ее головой.
Катрусия говорит, что украинцы попадают под такие обстрелы
несколько раз за день.
Здесь летит каждый день, так что тихо здесь не бывает.
В других частях города прилетает несколько раз за день.
В то время как украинские силы оббивали территорию
русских во многих местах, в Бахмуте дела обстоят
иначе.
Киев пытается укрепить позиции, но они признают, что у
русских больше артиллерий и что у них закаленные бойцы
из частной войны компании Вагна.
Очень надеемся, что в самое ближайшее время Дмитрий
Медведец сможет как-то подробно объяснить все Илону
маску и сообщить, что Артемовск, который он по ошибке называет бахмутом, смогли
взять российские войска, еще раз скажу прямо сейчас, там героически, уже которую
неделю подряд сражаются ЧВК Вагнера. Срочные новости приходят, европейские
лидеры должны постоянно мотивировать свое население на продолжение помощи
Украине, демонстрируя, что эти усилия не напрасны, сообщил премьер министр
Бельгий Александр Дэккроид добавил, что мы ждем успехов от украинской армии.
Видимо, осознавая, в том числе это украинский президент Зеленский, совершает теракт за терактом,
то что сегодня устроили в Херсоне сущий ад и кошмар, Российская Федерация объявляла о начале
эвакуации мирного населения, сообщалось, что понадобится 5-6 дней для того, чтобы вывести всех
желающих, что желающих будет порядка 50-60 тысяч человек было названо место для
гражданской переправы. Именно туда режим Зеленского минувшей ночью нанес удар. Смотрите.
Была гражданская переправа, которая служила для того, чтобы мы были переправы гражданской оселения.
В результате ракетного удара, у нас, к сожалению, есть пострадавшая и погибшая.
Характер ранения, осколочные ранения, черепно-мозговые
травмы.
Причем характер ранений показывает, что скорее всего
были применены кассетные аркеты Хайперс, точенюные
осколочным элементом для большего поражающего эффекта.
Прямо тут прям шарапнели вообще, ребята.
Слышал крики, я выскочил с машины, оставил все как есть.
И побежал смотреть, что бы чего-то кому-то помочь.
Один коллега погиб.
Прямо сейчас давайте перенесемся в Херсон на прямой связи наш друг-товарищ коллега Александр Малькевич,
член общественной палаты. Я прочитаю сообщение Александра, который присутствовал при этом кошмаре,
чтобы было понятно, что именно происходило сегодня ночью на переправе в Херсоне.
Я закрывал глаза погибшим коллегам, вытаскивал из кустов раненых и потом до утра то развозил
лёгких по больницам вынимать осколки, то приводил в чувство своё молодёжь, били специально по
колонии журналистов. Извините, не знаю, что сказать, спать не ложился, да и как тут я жив,
20 октября, надо, наверное, отмечать. Александр, вам слово. Что произошло? Как это было? Сколько
человек пытались уехать? Это шла специальная колонна. Только журналистов, журналистов с
членами своих семей, вывозили детей, внуков и наоборот бабушек-дедушек, домашних животных. Там,
наверное было в пределах там от 38 до 47 плюс минус ну в общем в пределах 50 человек только
журналистов колонна и здесь не должно быть никаких иллюзий вы все правильно сказали про
укра фашистский режим но мы понимаем как утекает информация безусловно была утечка была
утечка кто-то передал как эти из этих ждунов потому что ну пока колонна собиралась пока она
выдвигалась, пока мы подошли к мосту. Прошла информация о том, что вот, не будем говорить
про цвет Херсонской журналистики, но в общем существенное количество ярких журналистов,
молодых, в том числе со своими родителями, перемещаются в безопасное место на левый берег.
И били по колонне прицельно. Били в начало, в середину и в конец. То есть это расстрел был.
расстрел, журналистов, абсолютно понятная история. То есть ничего не было случайно.
Видите, постоянно идут звонки, знакомые, все интересуются, как происходит. Мы там решаем
вопросы по транспортировке теперь раненых на безопасный берег. Ну вот как-то так. На самом
На самом деле, из хороших, если можно так говорить, новостей,
это то, что второй наш коллега, политический обозреватель
канала Таврия Константин Мачар, жив, он в крайне тяжелом
состоянии, находится в больнице, там же в реанимации
один оператор, еще один оператор ранен, ну то есть на самом
деле очень много раненых, но вот в тяжелом состоянии
оператор Костя Мачар и еще один оператор средней
тяжести, остальных осколочные ранения, но то, о чем сказал Сергей Елисеев,
ракеты начиненные шарапнелью, то есть максимальное зонопоражение.
Почему, собственно, я это написал в посте, потому что под утро появлялись все новые
новые сотрудники, у которых там какие-то мелкие осколки в волосах,
какие-то потом и потрясающие мужественные люди, просто, просто, вы знаете,
То есть они вывозили, помогали родным, вывозили технику какую-то.
Вернули на канал, потом подходят и говорят, Сан Саныч, а вот у меня тут оказывается в руке осколок.
А у меня тут в плече осколок, а меня тут зацепило.
Ну и, конечно, то, о чем мы говорим, это наша звездочка, это девочка, наша Влада,
которая вчера исполнилась 16 лет, 16 лет исполнилась ей.
И там то же самое, то есть она, как могла, помогала всем, потом подходит, говорит, Сан Саныч, а, по-моему, у меня осколок.
И мой схватил, я ее бросили в машину, погнали, и действительно два осколка, один прошел на вылет.
Вот это вот такая молодежь растет такие журналисты в Херсоне, которых убивают за то, что они рассказывают правду,
правда, за то, что они со всей этой мразью фашисткой борются и в социальных сетях, и вот глагола.
Александр, что вообще сейчас в Херсонии происходит? Остаются ли в городе люди, во-первых,
но главное обороняют ли город, готов ли город держаться, удалось ли построить многоэшелонированную
систему обороны. Какой кулак украинцы собрали для того, чтобы двинуться в сторону Херсонов?
Да, кулак собрали, они мощные. По моим, скажем, прикидкам от соотношения от 3 к 1 до 5 к 1 на разных участках
фронта. При этом мы много раз говорили, они не считаются людьми вообще, гонят просто,
вот, знаете, заваливают трупами, заваливают трупами и продираются, продираются, продираются,
это первое. То есть силы собраны серьёзные. Во-вторых, знаете, как хочется вырогаться,
конечно, я вчера об этом написал, что в населенный пункт Ингулка Николайевского района прибыли
вчера две установки Хаймарс с группой прошедшей обучения в Германии. Вот они вчера прибыли и
и сразу их пустили в дело. И надо понимать, что они будут бамбить по Херсону не переставая.
То есть здесь они не скрывают абсолютно. То есть то, что мы предупреждаем жителей,
что задача украфашистов превратить Херсон во второй мариуполь, наверное, как-то так.
И, конечно, отдельная беда — это история с Каховской ГЭС.
Потому что все жители Херсоны знают прекрасно, потому что это еще в 2004 году в газете «Гривна» в Херсонской
публиковали сценарии.
Вот что будет, если дамба будет повреждена, взорвется, ее прожрет — это лютое совершенно затопление.
Это две-трети, Херсону уходит под воду, целый ряд населённых пунктов, это гуманитарная катастрофа.
И режим Зеленского её готовит, потому что обратите внимание, ведь он же выступил,
опять я не хочу ругаться, он же записал видеоролик, в котором сразу обвинил нас.
Это же известная технология, то есть вот понятно, на Россию всё это повесили,
Россия якобы должна всё взорвать, сама себе нагадить,
поэтому остановить Россию кричит Зеленский.
После чего дает команду ГЭС уничтожать и говорит,
ну мы же предупреждали, это Россия.
И именно поэтому заклинают власти и журналисты, и общественники
ребята, берег освободить, дать возможность армии
Спокойно раскатать, выжечь напалмом всю эту мразь, которая убивает мирных людей точно, расчетливо, абсолютно без всяких сомнений, четко бьют по цельям.
Причем всё было видно по сценарию.
То есть первый хамморс, который ударил прямо перед моей машиной,
прямо перед моей машиной, он, собственно, и уничтожил эти плиты Пантона.
То есть и задача была в том, чтобы, видимо, машины, поскольку были из-зади,
машина должна рвануть вперед и начать сбрасывать друг друга в воду.
Поэтому вот как-то так.
На самом деле просто выдержка и профессионализм некоторых
членов команды нашей помогли избежать жертв, потому что
удалось в этих условиях развернуть картешка, рован и максимально
быстро эвакуировать людей под защиту моста.
Спасибо вам огромное, спасибо Александру Малькевич, член
общественной палаты, журналист.
Слава Богу, что вы живы, здоровы и, конечно, соболезнования родным погибших.
Кошмар и ужас. Еще раз скажу, что предупредили об эвакуации, сказали, что мирные поедут.
Ну вот, помирно мы нанесли удар. Что касается Зеленского, в самом деле, он разыгрывая эту карту,
обратился к Европейскому Союзу, и как по нотам после слов Суровикина о том,
что развед данные Российской Федерации указывают на то, что Кейв готовит тиракт,
Кейв заминировал частично Каховскую ГЭС,
выходит Зеленский, говорит, не, это не мы заминировали, это русские заминировали,
это русские взорвут, а русские всех убьют, вы только подумайте, что они делают.
Циркач, если бы только людей не убивал, можно было бы демонстрировать каждый раз
его новые опысы и смеяться, но уже совсем не смешно. Слушаем.
Россия сознательно создает подоплёк для масштабной
катастрофы на юге Украины. Мы имеем информацию, что российские
террористы заминировали Дамбу и агрегаты Каховской
гидроэлектростанции. Это один из больших энергообъектов.
Дамба этой ГЭС удерживает объём около 18 миллионов
кубометров воды. Если российские террористы подарут эту дамбу,
то в зоне быстрого затопления окажется более 80 населенных
пунктов, включая Херсон. Это сотни тысяч людей могут пострадать.
Россия делает это, чтобы организовать очередную операцию под фальшивым флагом,
совершить теракт и обвинить в этом Украину.
Перечислять предыдущие операции России под фальшивым флагом Зеленский не стал, честно говоря,
ни одна из них в голову даже не приходит, поэтому что имеет в виду этот убийца?
Одному Богу известно. Продолжает просить оружие.
Слава Богу, вы выступили. Демократы сказали, не волнуемся, стоим, держимся.
Не расходимся браться, даже если мы не одержим победу, мы успеем протащить законопроект и выдадим вам прям на будущее, на год вперед сразу 50 миллиардов, чтобы вы и жили богато, ели там сыто и продолжали потихонечку воевать.
Митрий Габришин.
Ну, следует отметить, что есть скоростный результат
у самого контурнаступа, вот с лета прошлого года,
который вынаговался, этого года, господи, вот соответственно
как бы обороны составляющиеся крайне важная часть, вот
в ближайшее время, как уже вынаговалось, в ближайшие
две недели ситуация будет очень сильно активизироваться,
вот это говорилось еще летом, хотелось бы, чтобы это
пора уже как-то слушать и начать исходя из-за этого
что-то делать. Как, собственно говоря, и тайминги, они важны. Они всегда важны. То есть,
необходимо все делать ко времени. Позже, через год, через 10, через 150 лет, это будет не нужно.
Вот, поэтому, естественно, тайминги важны сейчас. 150 поздновато. Да, надо было спеть к сентябрю.
Сентябрю уже не успели. Сначала был с нефти здесь весной, там кто-то не успел, тоже из-за некоторых людей
не будем обобщать. Потом, естественно, летное составляющее было очень специфическое. Вот,
Главное, это все осень, раз уж мы в это все вложились, очень стильно.
Сейчас ноябрь выборы и январь, когда придут к власти.
Это хорошо, что мы рассчитываем на внешний периметр.
Хотелось бы изобразить что-нибудь тут, слегка,
потому что вообще-то и мобилизация сейчас была объявлена.
Очень серьезные экономические последствия всего этого происходящего есть.
Мы очень многие положили на этот алтарь.
Причем это только, я не говорю про жизнь, не про все остальное.
Конечно.
Вот, очень бы не хотелось, чтобы из-за неэффективности, что-то здесь произошло как-то странно, вот, вообще так сказать, будущее или висит, так между прочим.
Вот, что касается международно-насставляющей, так как у нас важным фактором является внешняя поддержка, и так как, соответственно, мы все уходим вдаль, в дальней соответственно, горизонты, большое значение будет иметь в связи на степени поддержки.
Первое, что касается США, сам факт того, что начинают прокладывать 50 миллиардов поперек соответственно следующего года, уже говорит о том, что они примерно не предполагаются хранения нижних палат парламента.
они пытаются протащить ее сейчас, до января.
Второй важный момент, это не на самом деле некоторая ошибка,
пытаться это протащить, потому что сам факт того, что вы вытаскиваете.
То есть, если они понимают, что уходят частично из власти,
то делают, протаскивают 50 миллиардов, неужели из любви к украинцам?
Во-первых, соответствую, попытка защитить инвестиции, это в первый момент.
Во-вторых, важно другое, вы, с самого начала,
делаете вешать и большую красную тряпку перед республиканцами.
Они всеми силами будут пытаться сейчас в любуюсь ерить,
то есть замедлить продвижение того закона проекта.
2-й момент, только они придут, пытаются отменить такие опции, тоже есть вообще это, потому что, естественно, как бы там мигновенные таранши выделяются.
Вот, третий момент, это уже лишний раз говорит о том, что вы это подчеркиваете, что для вас-то есть проблема, что это не консенсус.
Если бы консенсус был, никто бы не тащил поперек, соответственно, всего истального, все бы договорились.
Более того, естественно, в этом является реальный риск. Вот, а с учетом того, что тащится еще очень быстро...
Ну ладно, риск для них, радость для нас, нам эти процессы, в принципе, симпатично.
Скажем так, как бы на самом деле все страны от долгосрочного конфликта получат такой урон, который как бы им слабо представляется.
Вот все как бы это вот в этот ад как бы все спустятся и все там соответственно отгребут.
Поэтому как бы для США, для которых сейчас тоже очень важно, особенно перед 24-м годом, стабилизировать экономическую составляющую.
Это тоже важно, в самом деле. Им тоже не нужна и долгосрочное противостояние.
Вопрос о том, что практические амбиции, отдельно взятых, как бы товарищи, там, типа Камала, Харис, всем остальным, как бы,
немного идут поперёк в соответствии с национальными интересами, так между прочим.
Но вот в этом-то проблема основная заключается.
То, что если бы кто-то расходил за национальных интересов из экономики, например, так между прочим,
часть ситуации, скажем, была по-другому.
Проблема заключается в том, что есть критическая масса людей, которые решают свои личные проблемы,
начиная, естественно, от Бориса Джонсона, вот заканчивается ответственно на трасс или какому-нибудь, естественно, Байдена или Камала,
или соответственно, то же самое, Пилоси.
Поэтому проблема заключается в этом, то есть надо как бы вот к балансу прийти от этого будет плохо всем,
на самом деле в перспективе, и США тоже будет плохо, потому что начнёт меняться мир, как бы может быть,
цена у него этого будет очень высокая, но он начнёт меняться, а для экономики совершенно будет самая опасная составляющая,
не сейчас, но лет через пять точечек. Так вот, что касается Великобритании, Великобритании, ситуация следующая, я напоминаю,
что сейчас будет происходить. Итак, в ближайшие четыре дня.
Первая фотография Лизы после отставки, спортивные брючки, кроссовки, футболка на пробежку.
Я напоминаю. Я напоминаю, мы в Анговале, в Анговале еще раз хотелось бы починать, это самый короткий пример министр в истории существования Великобритания.
По всей истории существование. Так, по-чему, просто как бы, чтобы никто не там не допонимал, ничего.
Так вот, что сейчас будет происходить в ближайшее время?
Белел конкурент, который мог бы тоже быть самым коротким, пользуясь вашей терминологией, просто помер, поэтому у него, как говорят, причина уважительная.
Лиза жива, здорово ушла.
Ну, ва-первых, она ушла, во-вторых, естественно, надо этого присутствовать.
Но там на самом-то уникальная ситуация, но вопрос даже не в этом заключается.
Что сейчас будет?
Просто на секунду уровень троллинга.
Это парламент британский, вот это вот здание с часами, как известно, обитания.
Там задержатая трансляция, колоссальная.
И вот таким образом измываются на местные несчастные барышни,
которые так и не смогла добиться, как она говорила,
Великобритании не признает суверенитет России надо Воронежской и Ростовской области.
Важное другое, что как бы соответственно все-таки внутренняя повестка пересилила,
я напоминаю, что она собиралась там украина ехать, как бы это для нее важный спект был,
естественно, это повестка уже не работает, она работала на самом деле еще полгода назад,
а вот сейчас чуть так как не залетает, естественно экономика переломала все в клам,
она сломала по колено все средства суждума, это касается всех стран, надо тоже это понимать.
Вот, что будет происходить в ближайшее время, ближайшие три дня.
Дело в том, что комитет 19-22, там очень интересная схема придумана, чтобы быстро избраться,
и она на самом деле очень сложнит ситуацию Джонсону, но не сильно, но усложнит, в чем особенность.
300 чем-то депутатов консерваторов находятся в нижней палате парламента в Великобритании.
Они должны будут поддержать более 100 голосами кандидатов своих.
Переводя на русский язык, это означает, что там будет не больше трех кандидатов.
Не больше трех по объективным причинам, потому что у нас, как вы, просто не раскладывается.
Скорее всего, три будут. Три или два.
Вот. Из них в понедельник, соответственно, будут выбран утром, выбит один.
Голосованием самих, соответственно, депутатов. Они все проголосуют, у кого есть что-то.
Там нравится решессонак.
Там, соответственно, три варианта, наиболее распространенные.
Скажем так, что с экономики...
Реши сонок не успел наговорить гадости про Россию.
Я полагаю, что едва ли он испытывает к нам симпатии, но гадости было мимо.
Помощница фокусника лучше.
Там проблема в другом заключается.
Произучается в том, что из-за гирения рынков тот, кто их успокоит.
И тот, кто хоть как-то стабилизирует ситуацию до выборов.
А идея именно в этом, чтобы не получить...
Потому что если этот пример завалится, то это будет, соответственно, до срочки.
Мы все понимаем, плюс-минус.
Единственный, кто может довести это в данной ситуации,
как минимум на ближайшие несколько месяцев, повышение ставки,
которые будут в Банки-Анге, это сунок.
У него экономическое образование единственного в принципе.
Он, соответственно, такой Джереми Хан, только который, соответственно, без проблем.
Вот. И плюс ко всему у него нормальное отношение как бы с британским фунтом.
То есть, как минимум, естественно, деградация не будет в доходности.
То есть, проблема с участием в том, что он надо просто выставить
и пускай как бы там он этого и одного будет достаточно,
чтобы соблизить финансовую экономическую ситуацию, плюс-минус.
Там, соответственно, три основных кандидата, вот четыре с вариантами,
скорее всего, т.е. выйдут три основных кандидата.
Джонс сейчас собирается, соответственно, свою эту силу, как бы новов схему, будет следующей.
Они со стороны выйдут, потом, естественно, голосованием консерваторов выбьется один, скорее всего,
и два останутся на вечер.
Вечером за них проголосуют все депутаты, и потом начнется онлайн-голосование.
Онлайн-голосование 172 тысячи, примерно.
Членов консервативной партии в Беликобритании, они все, ну не все зарегистрированы, но как бы,
часть из них проголосует, и в результате тот, кто наберет
простое большинство, в пятницу будет назначен примером.
Сценарий такой. Вероятность того, что только один человек
наберет 100 голосов в понедельник, крайне мало, сформулируем
так, там по-любому будут съестся эти вторые туры.
Соответственно схем примерно следующий. В чём особенность заключается,
почему проблемы с Борисом Джонсоном? Не потому, что на тистоне
наберёт, он, скорее всего, может их реагировать, в другом заключается.
Во-первых, он до сих пор находится последствием. Точнее, как бы,
под разбирательством Этического комитета и возглавляет
Главляет его Лейборист. Они туда уже натолкали всех данных, включая видео, видео, как Лейбор, очень странные видео, фото и все остальное.
Они все это дело накапливали и агрегировали. Если он станет премьером первое, что делают Лейбористы, выпекет.
Видео в смысле, Борис выпивает?
Он не просто выпивает, он без предел, проходил на этих офисах.
Ну, расскажите.
Я напоминаю, только на фотка была ситуация, когда один из членов консервативной партии их рвало, например.
С этого времени они с весны начинают это расследование и туда собрали вообще все данные, которые были, там давали показания, частично говорили в том числе став, которые весь там находились.
То есть, на самом деле, если придет Джонсон, первое, что делать ли баристы, они вытащат эту историю и начнут ее там активно вращать.
Плюс ко всему, значительная часть ответственно-котервативных игроков, которые поддерживали, например, они на самом деле, естественно, этого Джонсона ислили.
этого Джонсона и Слили, включая, например, главу комитета, 1922, между прочим, они же через него его сливали.
С ними словами, весело живут в Великой Британии один алкоголик, другая матершинница.
Слава Богу, матершинница ушла в отставку. Справедливости ради алкоголик тоже ушел. Игорь Иванович.
Листраз войдет в книгу рекордов Гиннесса, как премьер-министр Великой Британии с самым коротким периодом нахождения в власти 44 дня.
Вот ее потолок.
Ну кто такая? Манька-аблигация британская, как выяснилось.
Знает ли как писать, ты ли от, или облигация.
Понимаете, вот лоск сошел, и мы увидели вот это вот, извините, Мурло, вот этой британской домохозяйке.
Мат, площадный, в кругу своих, так сказать, сопартицев.
Вот вся британская элита такова, поскреби ее, и увидим вот это вот морло кухонное.
Поэтому не надо нам рассказывать про древних бриттов, про их великую империю.
Ведь суть человеческая очень хорошо проявляется вот в такие критические моменты.
Уйди достойно, скажи, не смогла, да, она оправдала надежь.
Я ухожу, но желаю процветания Великой Британии. Она отчего выдала в эфир, который ее записали.
Мат! Вот цена всей цивилизации англосаксов.
Эксплуатировали, грабили, насильничали, убивали, пиратствовали.
На протяжении всей своей истории.
Да и британская королевская семейка, так скажу, я вам, те еще, собственно, люди.
Поэтому нам не нужны вот эти вот, знаете, пиететы.
Вот здесь у нас чуть что сразу, ах, британский королевский дом,
ах, британский премьер-министр.
На самом деле мелкие, подлые, гадкие людишки,
если вот, ну, называть вещи своими именами.
Шольц.
Убийца германской экономики хуже, чем Горбачев для Советского Союза.
Он просто убивает Германию.
Но сегодня вот кого мы не возьмём из крупных, заметных европейских политиков,
ну везде мы видим вот, извините, либо вот этот мат, либо неадекватность, либо удар по своей собственной стране.
Показали кадры, когда президент России Владимир Путин посетил Рязань.
Ну понимаем, куда он поехал. Рязанская, восторгственная десантная училища.
Наша гвардия, вот командующий, здесь не был ВДВ, был начальник штаба, генерал лейтенант концевой.
И вот эта вот прекрасная экипировка мобилизованных, мы понимаем, куда этих людей мобилизуют.
На усиление частей ВДВ, посмотрите какая четкость, какая экипировка.
Вот задача, чтобы у каждого мобилизованного была такая же экипировка, у каждого.
Все средства из бюджета туда, из резервного фонда правительства.
Олигархат наш пусть скинится добровольно принудительно.
Почему украинские олигархи жертвуют на вооруженные силы Украины?
У нас хоть один наш крупный социально-ответственный бизнесмен.
Чего ты там пожертвовал?
Я вот, например, не знаю.
Ну, говорят, что на поддержку ВСУ у некоторой российские олигархи.
Ну, это второй вопрос. Это прерогатива Федеральной службы безопасности.
Я думаю, здесь решения будут приняты соответствующие.
Есть такие факты, что действительно имели место.
Но еще раз повторяю, вот Путин ответил на запрос общества.
Какой главный сегодня запрос?
Как экипированы наши бойцы, которые отправляются в зону специального боя?
При этом мы знаем, что проблем массы грандиозные, ничего не достать.
В общем, по этому Путину, когда демонстрировали одни и другие третие ботинки,
он что сказал? Главное, чтобы они были, это существо.
Ну, и, соответственно, поручения должны быть.
Контрольное управление администрации президента,
соответствующие спецслужбой,
которые занимаются экономической безопасностью.
Все должны сейчас работать на результат,
чтобы те 300 тысяч, которые через полтора-два месяца придут
в зону проведения специального инорпирации,
были вот как на полигоне Рязанского училища,
вот также ВДВ и кипированы, укомплектованы, обучены и имели моральный дух соответствующей боевой.
Это, главное, я думаю, сегодня задача.
Ну и хотел бы сказать еще об одном важном моменте.
В ближайшие, собственно, дни завершает работу 20-й съезд Компартии.
Китая будет принято очень важное кадровое решение.
И только по новому поколению партийных ругодителей, хозяйственных ругодителей Китая,
но по приходу на новые посты, новой генерации генералитета.
Это очень важное решение.
Нам необходимо укреплять наш, я бы сказал, даже союз сегодня,
по отдельным моментам с Китаем,
чрезвычайно важное для нас во всех отношениях странам.
Мы рассчитываем, что новая генерация руководителей,
которая пройдет вместе с товарищем Си
на очередной срок руководства китайской Народной Республикой,
Это были наши стратегические партнеры, мы сможем решить все необходимые вопросы, закрытым ли в открытом ли формате для того, чтобы бороться за лучшее будущее мира.
Сегодня критический момент мирового переустройства.
Китай должен понимать, что поддержка России – это значит поддержка национальных интересов Китая.
вот этот кула, который мы должны создать сегодня, и сокрушить англосаксов на Украине,
потому что против нас воюет коллективный запад, это задача стратегического уровня.
И все необходимое для победы, абсолютно все должно быть сделано.
Каждым, кто сидит и занимает тот или иной пост, руководит телевизорным направлением
и решает вопросы, связанные с нашей победой.
больше ландсетов. Вот мы увидели, как очень прекрасные кадры поражения нашими дронами и камикад за ландсетами.
Тисячи, десятки тысяч таких изделий должны прийти на фронт. Точно так же, как и Герания, должны продолжать свою работу
по разрушению Телы Зеленского. Это критически важно для победы.
Появилась информация о том, что беспилотники производят в нашей стране речи про Герания,
речи про ландсеты. Жалко, что только сейчас, по прошествии почти восьми месяцев после
начала спецоперации России на Украине, но хорошо хотя бы сейчас. Лукашенко, кстати,
сегодня демонстрировали беспилотники, в том числе российские, в том числе, оказывается,
есть белорусские беспилотники. Собственная разработка Республики Лукашенко тоже потребовал
нарастить массовое производство. Как работаем сейчас на Украине с помощью Герани? Покажите нам.
Соединенные Штаты уже одобрили более 60 миллиардов долларов помощи Украине. Из них более 17,5
миллиардов помощь в сфере безопасности, выделенная сначала войны феврале. Украинцы по-прежнему не
могут оправиться от ударов дронов и ракет по столице Киеву и другим городам. «Каждый день
Мы боремся и защищаем демократию во всем мире. Вы не можете уменьшить помощь, только увеличить ее.
В Киеве паника, и не только из-за ударов российских дронов, которые уничтожили 40% энергосистемы Украины,
и оставили без света и воды по данным советника Зеленского ареста вечу 1800 населенных пунктов.
Украинские телеканалы тоже переходят на свечи.
Столицы и области жители призвали максимально ограничить потребление энергии 7 часов утра до 23 часов вечера,
что мы собственно и делаем, и своим примером призываем вас к тому же.
Как вы можете увидеть, сзади меня черный экран?
Давно плазма.
Максимально сделали все для того, чтобы максимально помочь Киеву и Украине.
Ну кроме Киеву и кроме Украине.
Еще одна зрада подкралась киевскому режиму с другой стороны Атлантики.
Лидер республиканского уменьшенства в палате представителей Маккарти открыто заявил.
Я думаю, что народ, который находится посредней рецессией,
не захочет бесконечно выписывать денежные чеки Украине.
Они просто не захотят этого делать. Что касается бесконечных чеков, это очень маленький процент нашего бюджета.
И помните, единая двухпартийная оппозиция по Украине проходит по очень тонкой грани.
Если для принятия решений нужно перевес в 10 голосов, и пока у нас есть такие представители вроде Маржарии, Тейлор, Грин,
которая говорила о том, что Путин встал на защиту всего христианства.
Очень обеспокоен планами республиканцев сократить помощь киеву Байден, об этом он рассказал в закусочной Пицбурга.
Президент США взял себе местный бургер и оставил 40 долларов чьи в их.
Потом с пакетом в руках направился к журналистам, что от него хотели,
Байден привычно понял не сразу, когда все же понял, рассказал, что переживают за украинцев.
США обеспечивали Украину сильной двухпортийной поддержкой,
когда Россия ведет свою жестокую войну против Украины.
Мы продолжим работать с конгрессом и наблюдать за подобными обсуждениями этих усилий
и поддерживать Украину, сколько потребуется.
Мы продолжим держать это обещание.
В Белом доме обещают, что помощь Киеву не прекратится
да и способ накачать Украину оружием,
в случае прогнозируемой победы республиканцев
на промежуточных выборах, найден, пишет НБС.
Для этого нужно успеть до января,
когда начнёт работать новый состав конгресса.
То есть нужно протолкнуть закон на последнем заседании
законодателей прежнего созыва,
которое в США называют сессии хромых уток.
С новейшей над Украиной угрозой рассматривается двухпартийная идея о предоставлении правительственного законопроекта
о финансировании во время сессии хромых уток после промежуточных выборов,
чтобы обеспечить более высокий уровень военной и другой помощи Украине, чем в прежних пакетах.
Объем будет достаточно, чтобы убедиться, что Украине этого хватит на год,
заявил NBC News, знакомый с ситуацией сенатор-республиканец.
12 миллиардов долларов покажутся мелочью в гармане.
Новый пакет помощи может быть равен приблизительно
50 миллиардам долларов, говорят помощники кингрессменов
и источник близких правительства Украины.
Financial Times пишет, что глава Украинской партии Слуго народа
был в шоке от заявления лидера меньшинства в Палате
представителей Маккарти, который хочет прекратить
вооружать ВСУ.
В своей колонке в Newsweek конгрессмена Димпарти Эрик Соулуэлл
рассказал, как глава офиса Зеленского Ермак умолял
его не бросать Украину на растерзание Путину. Параллельно Солувел обвиняет
республиканцев в предательстве демократии по всему миру.
Республиканцы в конгрессе все больше отворачиваются от борьбы Украины за ее
независимости выживания. И если они получат власть в ноябре, республиканское большинство в
палате может остановить динамику помощи и с ней надежды демократии по всему миру.
На встрече с Андреем Ярмаком главой офиса президента Украины он умолял меня и моих
коллег по комитету палаты по разведке не колебаться,
иначе произойдет новая военная эскалация, та, что подтолкнет
Путина и дальше вторгаться на Запад в соседние страны.
Написал Гермак и колонку для Вашингтон-пост.
В ней он обрушился с критикой на те, кто выступает за
прекращение конфликта на Украине, якобы Киев стремится
к миру, нагло врет Гермак, хотя его шеф Зеленский
неоднократно заявлял, что мирные переговоры с Путиным
вести не согласен.
Особенно глава офиса Зеленского возмущен тем, что политиков
Бизнесменов на западе мира человечества волнуют больше, чем Украина.
Вить для киевских нацистов Украинов понадущее.
Тут сидит мишняк-новодчика.
Да, тут заводится она.
За его речах он едет.
Едет, повертает право-лево.
Задние колеса повертают.
Как у швидкость разувает?
16 километров в год.
Украинские боевики показывают журналистам гаубицы FH-70 и хвастают, что орудия, которые стоят на вооружении стран,
на то почти полвека могут перемещаться сами.
Передала их в Иссоу-Италия использовать на учила Эстония, еще в мае.
Сейчас же поток оружия из Европы уже иссякает, стабильно накачивать Украину оружием,
несмотря на очередную отставку, очередного премьера продолжает лишь Русофовский Лондон.
Мы гордимся тем, что являемся вторым объемом донором помощи.
На прошлой неделе я анонсировал, что Великобритания поставит Украине дополнительные ракеты ПВО для защиты от российских ракетных ударов.
Речи в том числе о ракетах класса воздух-воздух Амрам, которые используются вместе с системами ПВО Насмис,
обещанными США и способны взбивать крылатые ракеты.
Кроме того, Уолис пообещал передать в СУ 25 тысяч комплектов
«Зимние одежды».
Это крайне актуально, ведь централизованная система
теплоснабжения Украины может не пережить зиму, сообщает
Тайм.
Ежедневно призывающий украинцев экономить электричество
Зеленский благодарит Берлин за системы ПВО и РЕСТ.
«Мы должны сделать всё возможное, чтобы для России
было полностью невозможно разрушать нашу энергосистему
ракетами и дронами. Мы уже получили от Германии очень эффективную систему Иристе.
Я благодарен за это господину Канслеру. Но нам нужно больше систем ПВО и ПРО,
чтобы создать действительно надёжный воздушный щит.
Пасул Украины Принато Гарри Балинка надеется, что Альянс передаст
киеву танки истребителей в США такой перспективы не в восторге.
Ведущие Дехилл отмечают, что даже заявление о том, что данный вопрос не снимут с повестки,
провоцируют Россию и грозит миру ядерной катастрофы.
Пацаны Украины прогнозируют, что НАТО в конечном итоге направит истребителя на Украину.
Страны НАТО на данный момент не направляют реактивные истребители или основные боевые танки,
но однозначно решения нет. В какой-то момент это становится фактическим присутствием Украины в НАТО.
В любом другом контексте это было бы расценено как провокация, на которую мы смотрели бы свысока,
как международное сообщество, которое заинтересовано в продвижении к миру.
Если это просто открытая война против России в ответ на их вторжение на Украину,
нам просто нужно называть вещи своими именами. Я имею в виду, ну хорошо. В смысле,
ничего хорошего, потому что мы не должны этого делать, потому что это грозит третьей
мировой войной и ядерным взаиму уничтожениям. Но это то, чем всё это станет в какой-то момент,
момент, если мы просто собираемся вооружить их для такой степени.
Размянут, вернемся. В своей колонке газеты в Вашингтон-пост руководитель офиса Зеленского
Ермак назвал идиотами всех, кто не согласен принимать мир на условиях Киева. По словам
американского госигритаря Блинкина, мир может быть достигнут и правда, на условиях лишь Украины.
Он добавил, что Вашингтон продолжит накачивать Украину оружием, чтобы усилить позицию Зеленского
на переговорах, то есть переговоры он все-таки не исключает,
хотя Зеленский запретил их себя вести.
След за Байденом, американские журналисты попросили Блинкина
дать оценку рациональности.
Путина, слушай.
Думаете, Путин все еще рационален?
Послушайте, трудно представить себя в чужом сознании.
Я думаю, что он рационален, но решение, которое он принимает,
или, может быть, скорее цели, которые он ставит, нерациональные.
Как сам Зеленский сказал, в какой-то момент это закончится дипломатия.
Но он же еще сказал, что не собирается вести переговор с Владимиром Путиным, только со следующим президентом России.
Ну, он ясно дал понять, что дипломатия должна будет положить этому конец в какой-то момент,
но то, что мы видели до сих пор, это отсутствие интереса со стороны Путина к осмысленной дипломатии.
Прямо сейчас все разыгрывается на поле боя.
И это, разыгрывая в таком русле, которое позволит украинцам вернуть территорию,
отнятую у них силой.
Это не только агрессия против украинского народа и Украины,
но и агрессия против основных принципов,
которые мы пытаемся отстаивать на протяжении многих и многих лет.
Если мы позволим этому продолжаться безнаказано,
то мы откроем ящик пандоры по всему миру,
где агрессоры того или иного рода будут думать, что им это сойдёт с рук.
Они могут это сделать.
Это ведёт к конфликтам, это ведёт к хаосу.
Вот почему так важно, чтобы мир встал на сторону Украины.
Глядя на то, как несколько раз вокруг собственной оси прокручивается американский президент Байден,
хочется узнать, чтобы ответил Блинкин.
Отвечая на вопрос, состоится ли Байден по-прежнему рациональным лидером.
Но такого вопроса Блинкину почему-то задавать в этот раз не стали.
Эрдаган, наш друг с недавних пор и товарищ оказался человеком максимально проницательным,
только что заявил, что во время разговора среду почувствовал
Зеленского намерение, нотки, желание преодолеть
украинский кризис.
И что он, Эрдоган, не теряет теперь сосреды.
А сегодня пятница надеюсь организовать встречу Зеленского
с Путином молодец-оптимиста, еще раз, какой чувствительный
человек.
Есть при этом очень плохие новости, только что, к сожалению,
Путин Писков не подтвердил слух о том, что Путин отправил в Берлосконе 20 бутылок водки.
Нет, говорит, это не так, ничего Путин не отправлял. Так что отстаньте от Берлоскона, пожалуйста.
И вот заявление Блинкина о том, что мы они сражаются не только за Украину, за ее территорию, но за принципу.
Не знаю, как все остальные, а я очень боюсь принципиальных людей.
Нет таких преступлений, на которые принципиальные люди не могут пойти ради своих принципов.
Может быть, это смеш звучит несколько странно, но беспринципные люди совершили меньше преступлений, чем такие сильно принципиальные.
Я достаточно много читаю в социальных сетях критики российского руководства.
Не так провели мобилизацию, не так идут военные действия.
5 миллионов силовиков не могут собрать армию. Мы сейчас слышим о том, что преимущество в вооруженных силах,
только что выступал слим общественной палаты в Херсоне от 3 до 5 больше раз, чем у наших вооруженных сил.
Ну, сколько можно у нас? 5 миллионов силовиков. Неужели каждого пятого, если отправить, неужели мы как-нибудь на фронт как-то?
Я не призываю к дополнительной мобилизации, но с другой стороны, я хочу и заступиться.
Дело в том, что ситуация, которая сейчас оказалась Российской Федерацией, она очень непростая.
И решение, которое принимать надо российскому руководству, очень непросты.
Запад хочет этой военной операции, этим противостоянием, решить громадное количество вопросов.
Первый — это удар по Европе.
Эти академии Глазиев сказал, что 9 миллиардов, 9 триллионов долларов
американцы хотят, чтобы перекочевало из экономики Европы в экономику Соединенных Штатов.
Нет таких преступлений, на которые ради денег не пойти за такую крупную сумму денег.
И американцы будут вместе с Великобританием дозировано поставлять и деньги вооружения ради того, чтобы конфликт длился именно столько, сколько нужно для разрушения с Европы.
Больше того, если бы вдруг в силу каких-то удивительных причин Украина начала наступать слишком быстро,
что коранник бы они прикрутили и для ради того, чтобы конфликт длился ровно столько.
И ситуация, в которой вторая задача — это разрушение России.
Разрушение тотальное. Задача минимум — это отсоединить Россию от Европы,
неким санитарным кордоном и враждебных государств, и задача максимум — разрушить Россию.
И они могут много делать вот на этом пути.
На самом деле как бы не говорили о том, что вот у Соединенных Штатов, у НАТО, стран кончается вооружение
и скоро будет нечего поставлять в Российской Украине.
Сядьте и посмотрите, сами посчитайте, сколько не поставляют еще танков, не поставляют самолетов,
поставляют современных беспилотников, много чего не поставляют.
И реально они могут нарастить крат на поставке вооружений.
Главное это питься этих задачи.
Потому что бюджет надо больше, чем бюджет Российской Федерации, военных 15 раз.
Поэтому рассуждение, что у них там закончилось, а у нас много беспочвений.
Кручную регулировать этот процесс для того, чтобы сначала умерла Европа,
потом примется, надо, они собираются есть слона по частям, они собираются начать с Европа,
потом Российская Федерация, и задачи стоят очень сложные.
Так что же делать в этих задачах? Как же вы ходите за эту ситуацию?
Но дело в том, что задачи, которые я поставил перед собой в Запад,
они очень нетривиальные, очень непростые.
Разрушить Европу, ударить по Китаю, разрушить Российскую Федерацию.
Знаете, у Запада сейчас начинается кризис.
И тот план, который они составляют, он не реализуется.
Уже сейчас, ведь Великобритания хотела, чтобы кризис, который захватит Европу,
чтобы темпы падения производства там были выше, чем у Великобритании.
С тем, чтобы Великобритания потом могла вокруг себя консолидировать Европу.
Но ничего не получилось, мы видим сумасшедший кризис в Европе.
Причем, который опережает, то есть сумасшедший кризис в Великобритании,
который опережает кризис Европы.
политические кризисы соединённых в Штатах, мы не знаем, чем кончится это политическое противостояние.
Китай, которые поднимают голову, Индия и Китай, которые не присоединились с санцем, занимают свою, ведут свою политику.
План Запада трещит и для того, чтобы нам найти свою нишу, найти свою трещину,
когда мы потом дальше будем развивать нападение, нам надо время.
Эти я когда смотрел выступление Суровикина,
у меня первая моя мысль была о том, что готовит Херсон к сдачи.
Действительно он сказал о том, что нам надо принимать сложные решения.
Потом выступает мой бывший коллега.
Товарищ Володя Сальдо, руководитель ВГА Херсонской, говорит о том, что надо начинать эвакуацию.
Ну, думаю, наверное, скорее всего, вот таким образом, чтобы не было паники,
готовят общественное мнение, вывозят людей.
Ну, вот приехал в Москву, я два дня здесь нахожу, встретился с военными.
Я поговорил с военными, причем с очень серьезными.
Они реально настроены, у них стоят боевые задачи защищать город Херсон.
У нас есть два сценария.
У нас есть два сценария дальнейшего поведения.
Первый сценарий.
Это линия обороны Вагнера в Луганской области.
Отход наших вооруженных сил за реку Днепар.
Наступление в Донецке, именно в Донецке там вооруженные силы.
А везде запорожская область, Луганская область, Херсонская область.
То есть, заходить в глубокую оборону и потихонечку спокойненько уничтожать украинскую инфраструктуру для того, чтобы обесиливать Украину.
Это первый сценарий, второй сценарий, но это первый сценарий обороны.
Второй сценарий, который, на я надеюсь, сейчас будет реализовываться, это сценарий, когда мы оставляем для себя возможность к наступлению.
Херсон, он чрезвычайно важен, это Пластдарм, дальше Николаев, дальше Адесу, возьмём Адесу.
Интерес Великобритании и Запада вообще к Украине кардинально уменьшится, потому что проект Межморе,
который они проводят, это когда Россия окружена и не может не может поставлять Европу свою энергоресурсию,
сурсы, товары, Китай, товары и вот...
Ой, Олег Анатольевич, все прелести от взятия Одессы нам известны.
Как известно, все прелести от взятия Киева или хотя бы даже Николаева.
Но для начала, конечно, освобождение.
Нам бы для начала закрепиться в Артемовске,
а для ее еще большего начала не потерять хотя бы Херсон.
Писков только что прокомментировал...
Стрельбу Путина из снайперска винтовки, я не думаю, что это связано с военной операцией,
тем более, что Путин брал в руки оружие далеко не два раза, а весьма-весьма часто.
Совершенно нормальная практика.
Он сам предпочитает испробовать какие-то новые модели,
и ему неоднократно они представлялись.
Вернем через минуту.
В подрывдамбе каков «Скайгез» будет означать масштабную катастрофу,
заявил президент Украины Зеленский, спасибо, мы догадались и были в курсе заранее,
Но важно другое. Киевский режим таким образом готовит общественное мнение к тому, что собирается, видимо, совершить очередной террористический акт.
Зеленский рассказал, что якобы Россия хочет взорвать находящуюся под контролем России же гидроэлектростанцию, чтобы затопить русский город Херсон.
Видимо так же, как Россия якобы сама обстреливает свою же запару в складовную станцию.
В фантазиях украинского президента Дамбу и Агрегаты Каховская ГЭС уже заминировали.
Это, видимо, великая вероятность ответ Зеленского на заявление командующего
войсками России на Украине с Уравики на том, что удары по платению планируют
украинские террористы бредом и полной ахинеи.
Обвинение украинского президента назвал глава Новокаховского района Леонтьев.
Он объяснил, что теракт на ГЭС выгоден исключительно Киеву,
Киеву, который таким образом нарушит логистику, посеет панику и оставит кроме без воды.
Но на Западе традиционно слышат только Зеленского и тиражируют его Зеленского наглую ложь.
Зеленский обвиняет Россию в том, что повреждение Каховской ГЭС помимо дальнейшего ослабления электроснабжения и снабжения питьевой водой приведет к затоплению Херсона.
Сотни тысяч людей будут вынуждены бежать дальше вниз по реке, в Запорожье.
Российские силы готовы к атаке на гидроэлектростанцию в Каховке.
Разрушение плотины подтвердит их отступление с правого берега Длипра
и задержит украинские операции на другом берегу реки.
Тем временем власти Харькова эвакуировали граждан,
выведя из города более 50 тысяч человек.
Если плотина будет повреждена, часть города будет затоплена.
Российские власти строят убежище для гражданского населения.
Мы вдохновились израильскими бомбоубежищами.
регионы, расположенные рядом с сектором газа, часто обстреливаются с полистинской
территории.
По нашему мнению, это эффективная защита и для граждан.
«Надо понимать, что при всём при этом Западу открытого
оружия киевский режим можно, а против якобы поставившего
нет никаких доказательств найдите».
Беспилотники России-Тигерана тут же вводят за санкции.
Впрочем, бурный поток американских денег на Украину в скором
времени может действительно превратиться в крошечный ручейок, а сушить его уже
пригрозил лидер меньшинства в палате представителей американского конгресса
Кевин Маккарти. Республиканцы тут же набросили с демократом, он не только
отдаёт Украину на растерзание Путина, но и другим противникам США
демонстрирует слабость Вашингтона и его готовность в любой момент бросить
В первую очередь, конечно же, о Пекине, ведь Китай может
вторгнуться на Тайвань уже в этом или следующем
году.
Такое предположение сделал главнокомандующий ВМС
США старший адмирал Майкл Гилдей.
Придает Франц 24.
Гилдей утверждает, что американские военные должны
быть готовы отреагировать и защитить Тайбей.
По его словам, хотя сейчас прогнозируемая дата, захвата
Тайване в 27-й год, но едва ли это вправда и Пекин уже готов в аптеватаку. Смотрите.
Госсекретарь США заявил, что Китай, возможно, двигается намного быстрее, чем ожидалось к так называемому воссоединению с Тайванем.
У вас есть какие-то сомнения в том, что Сыдзин Пин будет предпринимать действия по поводу Тайване?
Нет сомнений, нет. Вопрос только как и когда.
Это актуальный вопрос, первый на уме Тайваньского правительства.
Рекордные траты острова на оборону выглядят крошечными на фоне огромной армии Китая.
Сейчас Тайваню грозит Китай, угроза огромная и актуальная.
Байден не раз повторял, армия США будет защищать Тайвань.
Он одобрил более 1 миллиарда долларов США на продажу оружия Тайбею.
Тайвань использует опыт Украины и фокусируется на атометричных и конвенциальных боевых действиях.
Это даст Тайваню больше возможностей победить. Такую огромную мощь.
Один из уроков, который Китай мог извлечь из ситуации на Украине,
это если будешь это делать, делай это быстро.
Не жди, как можно больше элемента неожиданности.
Некоторые в Китае говорят о том, что надо было сделать это годами ранее,
потому что дальше будет только сложнее.
Китайская глобальная цель считает, что западу действительно будет только сложнее.
издания отмечают, что самое короткое в истории Великобритании
примерство трасс демонстрирует, что старая, западная демократия
не способна решить новые проблемы и справиться с новыми вызовами.
Провал танкистки называют образцом неудач западной политики
и простая замена лидеров без изменения мышления
не решит ни одной из проблем Запада.
Особенно, если на смену русофобики трасс вернут такого же только более харизматичного, пьющего при этом русофобу Бориса Джонсона.
Именно он сейчас один из фаворитов в борьбе за премьерское кресло.
Если китайские смены занимаются аналитикой, на Западе над незадачливой премьеркой лист издеваются.
Комики шутят, что пьянки Бориса во время ковидного локдауна длились дольше,
чем трасс пробыла в кресле премьер-министра.
Шуточный каунт кота Ларри, постоянного обитателя резиденции на Downing Street 10,
пишет, что сам ход, готов по опросе короля стать новым премьером,
чтобы бардак некогда в Великой Британии наконец прекратился.
Простые британцы возмущены тем, что за 44 дня на посту премьера Лизи теперь полагается
пожизненное пособие в 115 тысяч фунтов в год. Это почти 8 миллионов рублей.
Это когда каждый седьмой британец, чтобы оплатить счета, вынужден пропускать приемы пищи.
Их официальные данные.
Британский премьер-министр Лис Лис официально стала премьер-министром с самым низким процентом поддержки в британской истории.
Когда ее попросили это прокомментировать, она сказала, любая женщина может пробить стереотипы, я горжусь тем, что пробила дно.
Чёрт побери, Британия! Ещё один премьер-министр!
Это продержалось-то всего 44 дня, да у Бориса Джонсона ковидные вечеринки дольше длились.
Вы понимаете, как трудно так быстро устать от кого-то?
Обычно у политиков есть период времени, когда они сначала вам нравятся,
а уже потом вы их ненавидите.
Но Британия ненавидела ли страст буквально с первого дня?
Представьте, у вас первое святое время,
Буквально с первого дня. Представьте, у вас первое свидание и тут вам говорят, да, господи, как ты меня достал?
Но мы же только встретились. Я знаю, и я задыхаюсь.
На самом деле, если бы это были отношения, то я думаю, в этом месте друзья Британии сели бы с ней рядом и такие.
Слушай, дорогая, ты сменила четырех премьер-министров за 6 лет. Не могут же они все быть проблемными? Я просто о том, что может пора внести воду, не доверяя себе, да?
На самом деле для следующего премьер-министра, возможно, в Великобритании следует немного притормозить.
Да, это хаос. Что касается следующего, может быть, может быть, не стоит навешивать на него ярлык.
Это такое большое давление премьер-министр.
Может, это сначала будет просто человек, который живет на Downing Street 10, даже не живет.
Так, ночует, просто оставил зубную щетку, потом получил свой ящичек для одежды.
А уже потом, когда вы будете уверены, что это тот самый премьер-министр,
Веси его знакомиться с друзьями из большой семерки? Как вам такое?
А, и, кстати, помните, почему Листрас потеряла работу?
Это потому, что пришла в офис, принимая решение даже хуже, чем менеджер компании по соцсетям.
Во время празднований месяца истории афроамериканцев.
Отвратительные бюджетные планы, увольнения министров-финансов,
разворот своей же собственной политики.
Отправка королевы на встречу с Исусом. Дела шли так плохо.
В общем, бедная, бедная, бедная Лиза издевательства на дне
и зашли так далеко, что тот самый салат-латук, который
продержался в холодильнике в итоге дольше, чем раз на
посту премьера, я держал таким образом победу, спроисировали
ночью на стену британского парламента, на Украине надо
понимать такой расточительности, вы точно не поняли.
Вот так. Прямо сегодня ночью минувший выглядел Киев, столица Украины.
Отключены даже светофоры.
Прямо сейчас в Киевской области вновь отключение света,
об этом сообщил глава военной администрации региону.
Он призвал, помилее у него Кулеба, людей тотально экономить электроэнергию.
Накануне компании Укрэнерго сообщало, что временное отключение электроэнергии,
возможно и сегодня во всех регионах страны Полтави, Цернополе, Кривом-Мроге
за экономию электричества следят полицейские, только в Думайзи.
Бизнесменов, которые не выключили наружное освещение, будут отключать от электросети
из розепки. В Кривом-Мроге пренудительно отключили свет более чем на 70 объектов.
То бишь на смену мовным патрулям. Помните, было такое дело? Пришли патрули световые.
Соединенные Штаты уже одобрили более 60 миллиардов
долларов помощи Украине.
Из них более 17,5 миллиардов помощь в сфере безопасности,
выделенная с начала войны феврале.
Украинцы по-прежнему не могут оправиться от ударов
дронов и ракет по столице Киеву и другим городам.
«Каждый день мы боремся и защищаем демократию во
всем мире.
Вы не можете уменьшить помощь, только увеличить ее».
«Киеве паника, не только из-за ударов российских
Дронов, которые уничтожили 40% энергосистемы Украины, оставили без света и воды по данным советника Зеленского ареста вече 1800 населенных пунктов.
Украинские телеканалы тоже переходят на свечи.
Столицы и области жители призвали максимально ограничить потребление энергии 7 часов утра до 23 часов вечера, что мы собственно и делаем и своим примером призываем вас к тому же.
Как вы можете увидеть сзади меня черный экран?
Давно плазма.
Но максимально сделали все для того,
чтобы максимально помочь Киеву и Украине.
Еще одна зарада подкралась киевскому режиму с другой стороны Атлантики.
Лидер республиканского меньшинства в палате представителей Маккарти
открыто заявил.
Я думаю, что народ, который находится посреди рецессии,
не захочет бесконечно выписывать денежные чеки Украине.
Они просто не захотят этого делать.
Что касается бесконечных чеков,
очень маленький процент нашего бюджета.
И помните, единая двухпортильная позиция по Украине
проходит по очень тонкой грани.
Если для принятия решений нужно перевес в 10 голосов.
И пока у нас есть такие представители вроде
Маржарии Тейлор Грин,
которая говорила о том, что Путин встал на защиту всего христианства.
Очень обеспокоен планами республиканцев сократить помощь Киеву Байден.
Об этом он рассказал в закусочной Пицбурга.
Президент США взял себе местный бургер и оставил 40 долларов чьи в их.
Потом, с пакетом в руках направился к журналистам, что от него хотели, Байден привычно понял не сразу.
Когда все же понял, рассказал, что переживают за украинцев.
США обеспечивали Украину сильной двухпортиной поддержкой, когда Россия ведет свою жестокую войну против Украины.
Мы продолжим работать с конгрессом и наблюдать за подобными обсуждениями этих усилий.
И поддерживать Украину, сколько потребуется, мы продолжим держать это обещание.
В Белом доме обещают, что помощь Киеву не прекратится
доиспособ накачать Украину оружием в случае прогнозируемой
победы республиканцев на промежуточных выборах
найден, пишет МБС.
Для этого нужно успеть до января, когда начнёт работать
новый состав конгресса, то есть нужно протолкнуть
закон на последнем заседании законодателей прежнего
созыва, которое в США называют сессии хромых уток.
С новейшей над Украиной угрозой рассматривается
Двухпартийная идея о предоставлении правительственного законопроекта о финансировании во время
сессии хромых уток после промежуточных выборов, чтобы
обеспечить более высокий уровень военной и другой
помощи Украине, чем в прежних пакетах.
Объем будет достаточно, чтобы убедиться, что Украине
этого платит на год за ее NBC News, знакомой ситуации
сенатор-республиканец.
12 миллиардов долларов покажутся мелочью в кармане.
Новый пакет помощи может быть равен приблизительно
50 миллиардов долларов, говорят помощники тунгрессменов
и источник близких правительства Украины.
Financial Times пишет, что глава Украинской партии Слуга
Народа был в шоке от заявления лидера Миншенства в палате
представителей Маккарти, который хочет прекратить
вооружать ВСУ.
В своей колонке в Newsweek конгрессмена Димпарти Эрик Соулуэлл
рассказал, как глава офиса Зеленского Ермак умолял
его не бросать Украину на растерзание Путину.
параллельно Солуэл обвиняет республиканцев в предательстве
Демократии по всему миру.
Республиканцы в Конгрессе все больше отворачиваются от борьбы Украины
за ее независимости выживания.
И если они получат власть в ноябре,
республиканское большинство в палате может остановить динамику помощи
и с ней надежды Демократии по всему миру.
На встрече с Андреем Ермаком, главой офиса президента Украины,
он умолял меня и моих коллег по комитету палаты по разведке
не колебаться, иначе произойдет новая военная эскалация,
что подтолкнет Путина и дальше вторгаться на запад в соседние страны.
Написал Гермак и колонку для Вашингтон-пост. В ней он обрушился с критикой на те,
кто выступает за прекращение конфликта на Украине, якобы Киев стремится к миру,
наглубрёт Гермак. Хотя его шеф Зеленский неоднократно заявлял,
что мирные переговоры с Путиным вести не согласен. Особенно глава офиса Зеленского
возмущен тем, что политиков и бизнесменов на западе мира человечества волнуют больше,
чем Украина, ведь для киевских нацистов Украина в Панадусе.
Тут сидит мишник-новодчика.
Да, тут заводится он.
Это его рычаг, он едет.
Едет, повертает право-лево.
Задние колеса повертаются, все.
Как у швидких сразуваю?
16 километров в год.
Украинские боевики показывают журналистам Гауби,
H-70 хвастают, что орудия, которые стоят на вооружении стран,
на то почти полвека могут перемещаться сами.
Передала их в Иссоу-Италия использовать на учила Эстония, еще в мае.
Сейчас же поток оружия из Европы уже иссякает,
стабильно накачивать Украину оружием,
несмотря на очередную отставку, очередного премьера.
Продолжает лишь Русофопский Лондон.
Мы гордимся тем, что являемся вторым объемом донора в помощи.
На прошлой неделе я анонсировал, что Великобритания поставит
Украине дополнительные ракеты ПВО для защиты от российских
ракетных ударов.
Речи в том числе о ракетах класса «Воздух-Воздух»
«Амрам», которые используются вместе с системами ПВО
«Насмест», обещанными США и способны забивать крылатые
ракеты.
Кроме того, Уолис пообещал передать ВСУ 25 тысяч комплектов
«Зимние одежды».
Это крайне актуально, ведь централизованная система
теплоснабжения Украины может не пережить Зиму, сообщает
Тайм.
Движедневно призывающий украинцев экономить электричество Зеленский благодарит Берлин за системы ПВО и РИС-Т.
Мы должны сделать всё возможное, чтобы для России было полностью невозможно разрушать нашу энергосистему, ракетами и дронами.
Мы уже получили от Германии очень эффективную систему ИРИ-СТ.
Я благодарен за это господину Канслеру.
Но нам нужно больше систем ПВО и ПРО, чтобы создать действительно надёжный воздушный щит.
Пасул Украины Прината Герри Баллинка надеется, что Альянс передадки его танки истребителей в США
от такой перспективы не в восторге. Ведущие The Hill отмечают, что даже заявление о том,
что данный вопрос не снимут с повестки, провоцируют Россию и грозит миру ягранной катастрофы.
Поцелуй Украины прогнозируют, что НАТО в конечном итоге направит истребителя на Украину.
Страны НАТО на данный момент не направляют реактивные истребители или основные боевые танки, но однозначно решения нет.
В какой-то момент это становится фактическим присутствием Украины в НАТО.
В любом другом контексте это было бы расценено как провокация, на которую мы смотрели бы свысока, как международное сообщество, которое заинтересовано в продвижении к миру.
Если это просто открытая война против России в ответ на их вторжение на Украину,
нам просто нужно называть вещи своими именами.
Я имею в виду, ну хорошо.
В смысле, ничего хорошего, потому что мы не должны этого делать.
Потому что это грозит третьей мировой войной и ядерным взаиму уничтожением.
Но это то, чем все это станет в какой-то момент.
Если мы просто собираемся вооружить их для такой степени.
Важный нюанс — проницательный эрдоган, который в голосе Зеленского, поговорив с ним по телефону в среду,
почувствовал нотки желания перейти к мирным переговорам, заявил, что будет общаться по телефону теперь еще и с президентом Российской Федерации Путиным.
Задали вопрос Пискова, только что будет, не будет.
Ожидается или не ожидается телефонный разговор.
Писков сказал, нет, я не в курсе.
То есть Радоган, скорее, пока к этой минуте выдает желаемое за действительное.
И с Путином переговоры, не запланированные.
И у Зеленского, судя по последним его заявлениям,
миротворческих но так не наблюдается.
Просто Радогану уж очень хочется войти в историю.
в качестве миротворца. Но, как видно, пока шансов ноль.
Владимир Владимирович, пожалуйста.
Ну, что же по факту этого заявления Ардагана на Украине следует возбуждать уголовное дело
против президента Украины Зеленского, грубо нарушающего указ президента Украины Зеленского,
запрещающего в оключении.
За вот эти вот нотки.
Включая президенту Украины Зеленского проводить переговоры с Путиным.
Ну, по идее так, в общем-то, что касается вот этих заявлений, насчет сколько оружия там поставят,
сколько денег поставят на Украину.
Ну, спасибо, Каминаут Кирби совершил, заявив, что Иран якобы уже участвует в военном конфликте.
Напрямую, если обучает российских военных.
Но ведь правда?
Ну, еще раз говорю, я не буду обсуждать, участвует, если обучает или не обучает.
А я не об этом, но ведь правда выйдет, скажи, что и я, участник.
То есть всё, вот и Истония участвует, соответственно, и Германии, и уж тем более Соединённые Штаты, Америки.
Великобритания, 15 тысяч только, что отдала солдат.
Но тут вы же слышали объяснение, это другое.
Это же совершенно другое.
Наши же беспилотники не летят бомбить гражданское население, да?
А вот эти Хаймарса вчерашние прилетевшие на переправу и убившие журналистов, раневшие мирных жителей,
убившие мирных жителей, которые там переправлялись.
Это что? Это то самое другое, да?
То есть вот я действительно смотрел буквально вчера интервью с этой юной девочкой,
которая вчера 16 лет исполнилась с Владой, героическая девушка,
которая стала лицом русского Херсона, когда вот в возрасте, соответственно,
15,5 лет пришла на это телевидение,
который там постоянно хейтели, который угрозы вечно слали,
Там пытались, значит, угрожать ей и прочее.
Вот она сейчас ранена, дай бог ей здоровье.
Хотя, насколько я понял из твитов,
там, значит, тех, кто с ней был, она тоже там потеряла близких ей людей.
Но, на мой взгляд, действительно достойна награды
за мужество, проявленное там при освещении,
при выполнении своего профессионального долга.
И дай бог, чтобы она продолжила эту стезию, эту работу.
нам еще нужно действительно будет восстанавливать Херсон и соседние, надеюсь, все области.
Важное обстоятельство, Владимир Владимирович, сегодня в офисе Зеленского подтвердили информацию о том,
что да, действительно, это в СИО нанесли удар по Херсонскому мосту, но так там было сказано.
Они так называют, что баржи потопили.
Нет, они говорят, мы совершенно точно знаем, что не могли погибнуть мирные жители.
Ввиду того, что удар был нанесен во время Коменданского часа,
Все мирные должны были сидеть дома, у вас же введено военное положение.
Говорят они, а также те трупы, которые нам демонстрируют Российская Федерация, это российские военные.
Вообще, конечно, уровень цинизма запредельна, хотя каком цинизме можно говорить ситуация хуже сложнее.
Так вот это российские военные, которые переоделись в гражданские.
Видно, 16-летняя...
Да и там и наш коллега.
Влада, видимо, генерал.
Или как минимум подполковник вооруженных сил.
Но, опять-таки, вот вам и весь цинизм этой ситуации.
Вот вам, пожалуйста, кого они бомбят, с кем мы воюем.
Кстати, в этой связи особо обращаю внимание на вчерашний твит официального аккаунта Верховной Рады Украины,
которая цитирует своего спикера Стефанчука.
Ну вот с этого, который, знаете, символ Голодомора украинского, который очень напоминает этого весельчика У из Тайны Третьей планеты.
И вот этот симпатичный персонаж, значит, заявляет, насколько отвратительны, вызывают отвращение русские, русские жители.
Понимаете, официальный аккаунт Верховной Рады, спикер Верховной Рады.
Твиттер никаких претензий не имеет.
Вот она, Русофобия, во всей красе, во всем этом, для чем, значит, поведение, да?
И ничего, пожалуйста. Вот, собственно говоря, оно и есть.
А нам говорят, нет, динацификация не имеет под собой основания.
Вот он, звериный нацизм, в самом, что не есть его проявления.
Насчет того, что такое, с кем мы боремся. Заметьте?
Давайте прочитаем.
— Я вижу, россияне скулят, что в мире русофобия, но русофобия — это что-то вроде страха россиян.
Правда, их не боятся, их порезирают, они вызывают отвращение, поэтому с терминами нужно быть корректными,
а далее он предлагает свои еще более омерзительные, чем русофобия.
— Это автоматический перевод Гугла. Вообще, россияны по-украински — это русские.
Это говорит спикер-парламента, извините, где полно в стране,
где полно жителей этнических русских живет, да, понимаете?
Ну и вот, пожалуйста, это нормально.
Сейчас вообще и никто ж не банит, там, используя слова,
вполне литературная хохлы, там он как хохлов отсудил сейчас.
Отсудил, слава Богу, свою фамилию.
Отличная новость, 55 миллионов.
И вас только за это банит.
А здесь, пожалуйста, нацизм в его проявлении, ничего, и никаких претензий.
Потому что после заявления по реле, мне кажется, Степанчин просто нервно курит.
— По поводу... — Там есть ацисты покруче.
— Ну, действительно, мы всегда говорили, что это уникальный премьер.
Будет нам и все-таки не хватать, согласитесь.
Но судя по тому, что там происходит, в принципе,
вот если этот Салати-Кайсберг или Каталаре посадить на трон премьера,
то, я думаю, даже будут лучше, на самом деле, будут лучше управления,
поскольку то, что творило это танкистка, то хуже точно не будет, однозначно.
А на самом деле лучше, как минимум, вмешиваться никуда не будет и не будет постоянно менять свою позицию.
Но при этом, вы знаете, Дмитрий Габидович, у вас первой части, в принципе, описал примерно процесс.
Это к вопросу о демократии и демократах.
Я вам в начале недели говорил, что там ведь незаконно определяются правила поведения выборов главы партии.
Он же премьер-министр автоматически, да?
А решение маленького, узенького комитета вот этого 19-22.
Причем, заметьте, летом, буквально, когда предыдущие выборы вот этой дамы были,
можно было 20 голосового депутатов собрать, чтобы войти в список для голосования.
Сейчас они подняли до 100.
Для чего? Чтобы отсечь Бориса Джонсона.
Тот тоже красавчик, конечно.
Мы тут переживали за его физическое состояние,
когда он, помните, за несколько недель до отставки, так устал, что дважды сходил в отпуск.
И сейчас, 2-3 недели, провел на Доминикане так периодически в отпуске, отдыхал, намаялся бедолагой.
Это восьмиетец, он заявил, что возвращается из-за отпуска.
Он уже вернулся, он скоро такие дела.
Я, он срочно, конечно, вернулся. Вчера срочно собирал своих спонсоров всю свою команду.
Но вот это правило изменяют именно с тем, чтобы постараться его не пропустить.
Почему? Потому что если он пройдет в список для голосования, он практически побеждает.
он действительно по-прежнему, как это не парадоксально, самый популярный политик среди сторонников консервативной партии.
И вот сейчас правила изменяют с тем, чтобы ему составить проблемы.
И тут я хочу поправить, Дмитрий Игоревич, что в принципе делают все так, чтобы премьерам назначили уже человека в понедельник.
Без вот этого докучлю для демократов этих самых консерваторов голосование, собственно говоря, самих членов партии.
И сейчас могут разыграть ситуацию, при которой действительно Риша Сунок будет объявлен премьер-министром без дополнительных там процедур.
Ну там я не буду долго описывать, как они это могут сделать, но в всяком случае пытаются сейчас эту систему под него подстроить.
Это к вопросу о том, что такое демократия, что такое принципы, что такое рациональность.
Извините, когда Блинкин говорит, ну тоже очень логично, да.
Нет, Путин – рациональный человек, просто он решение нерациональное принимает, да?
Ну вот примерно как Байден, да какая у них ракета? Обычная ракета, просто ее сбить нельзя.
А так в принципе ничего особенного, да?
Так и здесь очень логичные рациональные выступления.
Надо отдать должное, аккуратно подбирают слова в последнее время,
понимая, что на носу выбора и нужно попытаться вести себя максимально адекватно.
про рациональность и адекватность.
Действительно, когда слышишь такое
вопрос и рассуждение на этот счет Блинкина,
всякий раз хочется смотреть,
а на это смотреть можно вечно,
как на огоне, на воду, на Байдена,
который то назад пятится, то падает, то приседает,
то из последнего крутится вокруг своей оси.
Смотрите, пошел куда-то, повернулся,
посмотрел, помахал.
Надо понимать, что там никого нет.
Развернулся и наконец-то выбрал нужную сторону.
Действительно, адекватное поведение адекватного разумного лидера.
Молодец, пожалуйста.
Надеюсь, что рано или поздно Джубайдену мы скажем, спасибо деду за победу.
Но в события в Великобритании я не оцениваю столь однозначно,
как это часто делают коллеги и, в целом, принято в российское средство массовой информации.
Конечно же, мы можем с...
В Белорусских?
Ну, в Белорусских это событие на фоне того, что у нас происходит малозаметно.
Что у вас происходит?
У нас очень довольно серьезные происходят события.
У нас, например, задержанная группа украинских шпионов.
У нас, значит, Министерство обороны Украины обратилось к белорусскому народу с просьбой,
не разделяет политику России в отношении киевского режима, не вступать в войну.
Лукашенко вроде подали в розыск из БУ, а потом отменили.
Значит, президент сегодня посещает предприятия, вернее,
президент вместе с руководителем государственного военного помощника комитета.
По нашим меркам все это, конечно, мелочи.
Да, это первое.
Мы занимаемся обороной своей страны, это мелочи.
Конечно же, ситуация в Великобритании — это, безусловно, проблема глобального масштаба.
Ну вот поговорим о проблеме...
А про беспилотник, расскажете, мы не знали, что в Беларуси есть белорусские беспилоты.
Это не единственная мотра.
Я иру российский.
Я вам скажу больше, мало кто знает, что в Беларусь входит в топ-20 стран по экспорту вооружений на внешней рынке.
И в основном, это системы радиоэлектронной борьбы, беспилотные летательные аппараты, в том числе.
Ну, цифры закрыты, но могу сказать, что вот больше миллиарда долларов мы зарабатываем ежегодно.
Конечно, в сравнении с...
Лукашенко сегодня важный обстоятельств сказал, что нужно нарастить производство беспилотников.
Мы тоже, естественно, не претендуем, но слава богу, что такое решение будет принято.
Один из беспилотников хорошо работает, показывает практик.
Один из беспилотных летательных аппаратов разработан был, и его презентация была в Чеченской Республике,
во время визита председателя Говскому военпрома Беларуси в Грозный.
Вместе с Ромзаном Кадыром они тебе еще обсуждали.
Мы, конечно, не говорим о каких-то...
То есть это новинки?
Да, мы не говорим о каких-то экспортно-импортных сделках,
но мы знаем, что между нашими странами тесное военно-техническое сотрудничество,
15% до 15% изделий российского ВПК производится в кооперации с Беларусским приятельом.
А на поток производства поставлено?
В общем-то, да, и я думаю, что, насыщая свои вооруженные силы,
если у российских коллег будет интерес их беспилотниками к реактивным системам
залпового огня полонез, то это обсуждаемо.
Вот, тем более, что Россия и Белоруссия в вооружении тоже продают,
и там разные условия есть этих сделок.
Я думаю, что мы можем поработать в этом отношении,
но это не совсем, скажем так, вопрос для обсуждения в эфире
популярного, самопулярного общественного политического ток-шоу.
Вот, я все же хотел про трасс, сказать.
То есть мы только рот открыли, они уже санкции вели.
Да, то понимаете, тут же вот, Иран, если оружие поставляет или не поставляет, да?
Ходят слухи, что не поставляет.
Да, вроде говорят, что не поставляет, ну это даже не слухи, это позиция Иранской стороны, и Россия об этом говорит.
А уже Белый Дом объявил, значит, Иран участником украинского конфликта.
Так и есть.
А мы вообще оружие никакого не поставляли, но вот нас тоже считают участниками, сау-участниками, некой мифической российской агрессии.
Ну, а то, что Украина водила против Белоруссии санкции, закрывала небо для гражданской авиации, шпионила вот даже на медни арестовано.
— Кем не бывает, конечно. — Соответствующая группа — это как-то так, это мимо кассы.
Вот такая, все-таки, возвращаясь к истрасу.
Коллеги, ну, если я не ошибаюсь, за последние шесть лет три премьер-министра Великобритании сменилась,
значит, а четыре последних премьер-министра уходили в отставку досрочно.
Вот, наверное, со времен Лорда Пальмерстона особо британская внешняя политика на направлении России не меняется.
То есть, англичанка нам гадит столетиями.
Поэтому мы, конечно, можем позарадствовать на тему того, что карикатурный не самый приятный политический персонаж Соединенного Королевства, Русофобка, она вот с позором провалилась, да, но в целом вот стратегически для нас это мало что меняет, по сути, и её, значит, последователь, ну, придёт сунок, может быть это даже более опасно, хотя, конечно, в Британии вопросы политического лидерства, публичного политического лидерства не столь важны, как, допустим,
в наших широтах. Британия остается и будет, к сожалению, цивилизационным оппонентом России.
И, конечно, надо со всей серьезностью относиться к этой стране, которая в военном плане, на мой взгляд, является довольно слабой,
но обладает очень мощным потенциалом в плане организации диверсий подрывных политических операций.
на сильную разведку, очень хорошую региональную экспертизу, в том числе, например, в части касающейся востоковедения.
Ну и то, что британ создает первую скрипку на Украине, это тоже как бы показательно.
Более того, они используют здесь свою традицию.
По сути, украинцы сейчас это туземные войска, обучаемые британскими военными специалистами,
которые используются против нас, это смелые, воинственные люди.
Вот там есть же и казачская традиция, я помню, когда общался с украинцами.
Они всегда говорили, что вот мы воины, то есть слабоумие от вага в данном случае, где-то пусть не обижаются.
Потому что, по сути, та война, которая они ведут, наносит вред Украине как государству.
И, наверное, Путин не зря президент России долгое время ввел этот щадящий конфликт.
Ничем хорошим, кстати, для нас это не закончилось.
Ну и, наверное, завершая мысль о международной политике.
Опять-таки замечаю определенные иллюзии, такие положительные относительно того,
что сейчас победят республиканцы в Конгрессе, и мы имеем возможность замериться.
Ну, во-первых, надо понимать, что мир заключает только в сильной переговорной позиции.
Тогда это действительно устойчивый мир.
Является ли переговорная позиция России сейчас сильной?
Не факт, а для Украины, вернее, для стоящего за ней коллективного Запада,
замериться сейчас, это получить возможность конфликт заморозить,
восстановить военные экономические потенциалы Украины с тем, чтобы снова в последствии конфликт начать.
Теория о том, что российско-украинские войны будут повторяющимися в западных экспертных кругах достаточно популярны.
Мы здесь справедливости ради и правда не питаем совсем никаких иллюзий по поводу демократов, по поводу
республиканцев, тем паче. Естественно, лишь исповедуем одну простую истину, враг нашего врага. Ситуативно нам
будет какое-то время другом. И понимая, как республиканцы сейчас будут пытаться подтопить
демократов, сократив эту самую внешнюю составляющую деятельности Соединенных Штатов Америки,
а внешняя составляющая — это как раз поддержка Украины, финансирование режима Зеленского,
Нам это на каком-то этапе времени будет выгодно.
Когда, если они придут к класти,
разумеется, мало что изменится,
особенно имея в виду, что все глобальные военные корпорации
американские и американские ВПК
это, в первую очередь, кто правильно.
Это как раз таки республиканцы, поэтому здесь не надо
иллюзии питать никаких.
Давайте мы перенесемся в Лондон, Великобритания,
на прямую связи.
Александр Хабаров, Саш, здравствуйте, но самая модная шутка у вас там сейчас про салат латук,
нам отсюда, конечно, кажется удивительно, потешно, а если на все серьезно взглянуть,
какие у кого перспективы, ждем ли мы во власти хороших людей, есть ли хорошие люди в некогда
Великой Британии, те, которые смогут с нами строить партнерские отношения, забегая вперед, сразу
скажу, нет едва ли. Ну ладно, вам слово.
Ольга, вот я сейчас в руках держу две британские
газеты. Собственно говоря, я мог бы взять все газеты
какие есть. И на каждой из них на главной странице
обязательно будет фотография человека, который вам
хорошо, наверное, знаком. Это Борис Джонсон. И все обсуждают,
действительно ли Борис Джонсон возвращается в большую
политику, действительно ли он хочет стать опять
премьер-министром. И ответ на это, утвердительно,
Борис Джонсон обозначил своё желание баллотироваться на пост премьер-министре.
Это, наверное, сейчас самая обсуждаемая тема здесь в Великобритании.
Потому что сейчас консерваторы должны определиться с основными кандидатами,
которые будут избраны в начале следующей недели.
Среди тех его оппонентов, Бориса Джонсона, это прежде всего, конечно же, бывший канцлер-казначейства Рейши Сунок,
который проиграл листрас в Гунге в августе этого года и также рассматривается другие кандидатуры.
Ну, в общем-то, основных две считают, что это Рейши Сонок и Борис Джонсон.
Несмотря на то, что Джонсон был изнан со своей должности довольно при таких обстоятельствах,
которые не говорят в его пользу в июле этого года, тем не менее, вот у него, как считают консервативные партии,
вполне есть шанс обратно вернуться на Даунинг Стрит, ту резиденцию, которую он облебовал и отремонтировал вместе со своей супругой.
Так что вот такие у нас сейчас в Великобритании новости.
Листрас уже отошла на второй план, они, если есть только упоминания,
как пример министр и катастрофе и так далее, но они уже фактически забыли.
Саш, при этом Бан Волис, пока еще действующий министр обороны,
уйдет ли он из нового кабинета министров, тоже большой вопрос.
Пообещал украинцам новый пакет военной помощи, в этом контексте ничего вошеньки не меняется.
Да, в этом контексте ничего не меняется, и вы можете себе представить,
что если на Даунингстрии вернется Борис Джонсон, то вот эта поддержка военной Украине,
только усилится.
Поэтому с точки зрения отношений с России, наверное, конечно
же, сложно предполагать, что любой из кандидатов,
который бы оказался премьер-министом, чтобы это ни было изменил
в политике в отношении восточной Европы, но это вряд
ли.
Но Борис Джонсон, в принципе, вполне реально оценивает
его шансы на возвращение.
Но интересно, что система, которую пришлось поменять
для таких быстрых выборов стремительных, она предусматривает
поддержку более чем 100 депутатов консерваторов
каждой из кандидатур, поэтому в принципе всего 357 депутатов
консерваторов в Нижней Палате парламента соответственно
значит может быть только три кандидатуры, в понедельник
будет методом исключения проводиться голосование,
я думаю, что уже к автурнику мы узнаем, кто будет новым
премьер-министром в Великобритании.
Саша, кто ведет твиттер-кота, которая проживает на Downing
Street, уж больно, смелые шутки, как вообще такое возможно,
что это за человек является ли он сотрудником администрация?
Кто это?
Как человек?
Ну, здесь как таковой администрации нет, здесь есть аппарат кабинета
министров, я думаю, что это кто-то из команды, который
занимается коммуникацией, но я думаю, что это некий
собирательный образ, каталарий мы знаем всех, все, он пересидел
тут множество премьер-министров, он действительно сторожил
на Downing Street, но британцы любят пошутить в любых ситуациях,
поэтому тут, конечно, к этому надо относиться с долей
юмора.
что Кот Ларри никакой политической активности не ведет его задачу ловить мышей,
а вот всем остальным занимаются сейчас депутаты консервативной партии,
пока у них, если честно, получается, видимо, хуже, чем у Кота Ларри, судя по его твитту.
Видимо, премьер-министром Кот тоже не станет. Разбили все наши иллюзии,
то есть Кот и твиттер тоже сам не ведет. Черт побери.
Спасибо большое, Александр Хаваров, на прямой связи Лондон, Великобританию, пожалуйста.
Ну, за три недели до промежуточных выборов в США,
там местный эстеблишмент действительно, так сказать, поделился.
Причем не по партийному принципу, а по принципу здравого смысла, да.
То есть одни те, кто по-разумнее, собственно, это там и финансисты,
и там бизнесмены, некоторые и так далее, они говорят,
надо немедленно заморозить этот украинский конфликт.
Ну, потому что в замороженном виде, как справедливо,
коллега наш белорусский сказал, это гораздо-то сказать,
вещь эффективнее, опаснее, и, самое главное, таким образом,
они сохраняют вот этот вот свой проект антироссия, да?
То есть они могут это всегда, так сказать, включить снова.
Ну и, соответственно, не тратить безумные деньги, средства и так далее.
Там, кстати, в этой партии, там и Абама что-то такое по этому поводу высказывается,
и многие трезво мыслищие демократы, то есть это такая надпортийная история, да?
А вторая половина продолжает пороть вот эту всю чушь, да, а украинская чушь, да, продолжает повизгивать от удовольствия, вот.
И, ну, чем это кончится, посмотрим, но я вот, так сказать, согласен с определенными предостережениями наших белорусских коллег.
Заворозка украинского конфликта в сегодняшних условиях совершенно не соответствует стратегическим задачам России, вот в этом регионе в цену, понимаете?
Но как бы это странно не звучало, да?
Но с другой стороны, при определенных усилиях с той стороны, я имею в виду с американской, сложно, так сказать, этому возражать.
Это такая история очень непростая.
Разговор для нас в нынешней стадии развития обстановки на фронте неоднозначной, что для нас не заморозка этого конфликта одному Богу известна.
Куда мы должны дойти, чтобы нам показалось,
что эта победа тоже пока не совсем очевидна.
Только остаётся ли страст?
Ну раз уж все, так сказать, высказались,
я вам хочу сказать, что эта дама не такая уж, как выясняется, и дура,
как нам казалось всем.
По-моему, полное время.
Нет, секундочку, понимаете.
Гештальта она закрыла.
Пример-министров она была?
Была.
Так сказать, она в портретах в галереи
и премьер-министров в британских точках.
А зарплат теперь какая?
Да, я вам больше скажу.
Мало кому из брендов и премьеров, их всего по пальцам, ну хорошо, двух рук можно посчитать, удавалось похоронить, значит, монарха.
Она бы монарха похоронила.
Ну и плюс, конечно, гарантированная финансовая функция была.
Третья ладенство у меня, конечно, так и нет, вы зря смеетесь.
То есть человек сделал голокружительную карьеру, причем за вот эти 40 дней, кстати сказать, они врут.
Таймс здесь тоже уже не так.
В 19-м, по-моему, веке вот Володь, куда собрать.
По-моему, Вилингтон тоже был рекордом Вилингтона в 26-ю дне.
Что-то такое, в маршал.
Да-да-да, но там другая история, там по-другому все было.
Там он, по-моему, то ли умер, то ли война началась, но неважно.
Важно, что она за 40 дней сделала вот эту голую крежительную карьеру.
То есть она получила все, так сказать, нижние экипы, понимаете.
не получив никакой ответственности в итоге она вполне себя чувствует себя хорошо вообще если честно вам кажется войти в
историю в качестве человека который на лево ничего страшного это нормально это уже фигурии
да да да это так сказать и я хочу сказать что если бы британцы действительно вдруг задумались о том как
это выглядит со стороны а им обычно плевать как что выглядит со стороны как они выглядят так вот
если бы они задумались, то я бы на месте нового короля все-таки назначил бы внеочередные парламентские выборы.
Это было бы красиво и честно, и не только для всего мира, но в первую очередь для самих британцев.
Ну, они будут продолжать, опять этот цирк, так сказать, с конями, ну, в смысле не с конями,
а вот с этими кистанцами, там и какими-то другими, дутри-партийными выборами и так далее.
Консерваторы себя дискредитировали, мне кажется, так сказать, ниже пола.
Вернёмся через минуту.
Надо, как минимум, ещё несколько недель,
чтобы придумать хоть какие-то меры
для предотвращения энергетического кризиса.
Об этом заявил премьер-министр
Бельги Александр Декро.
В свою очередь, канслер Австрии, Нихамер.
Отметил, что есть опасность
перегнуть палку и вовсе
остаться пистоплево, догадались с они.
А вот наш друг с вами
и товарищ единственный,
похоже, адекватный лидер
в Европейском Союзе Орбан
Регистрировался недавно он в твиттере, высмел саму идею введения потолка цен на газ, на нефть,
сравнив голубое топливо, например, с пивом, когда ты приходишь в пар,
и предлагаешь заплатить не за всю кружку, а только за половину.
Премьер-министр Орбан зарегистрировался в цвиттере чуть больше недели назад,
а уже, кажется, начинает пользоваться популярностью.
Во время встречи с лидерами 26 государств,
Лидер партии Фидос раскритиковал идею введения потолка цен на газ
и решил высмеять её в твиттере при помощи гивки.
Предложение Еврокомиссии по цене на газ похоже на то,
как если бы вы пришли в бар и сказали бармену,
что хотите заплатить за пиво половину цены.
Это невозможно.
Потребители не могут снизить цены на энергию.
Это могут сделать только диверсификация и конкуренция.
Товарищ полковник, я понимаю, что вы у нас не специалист по пиву,
поэтому про войну.
Вчера в учебном центре на территории Рязанской области наш президент Владимир Владимирович Путин отстрелялся из снайперской винтовки СВД.
Дистанция была в этом случае стандартной, 300 метров.
Нам не показали мишень, по которой стрелял верховный главнокомандующий.
Но мы не сомневаемся, не то что не сомневаемся.
Мы убеждены, что все пули главы государства легли в десятку.
Владимир Владимирович никогда не промахивается, не в ходе стрельбы, не в ходе ведения специальной военной операции, не в ходе руководства государства и его вооруженными силами.
Мы в этом все убеждены.
Теперь несколько слов о применении беспилотных летательных аппаратов Герань-2.
Да, шутка про то, что был полковником и стал генералом.
Она просто вырывается наружу. Простите.
Мощно.
Чем обеспечен успех применения беспилотных летательных аппарат?
Ну мы с вами согласны. Это действительно так.
Вообще нам промахиваться по нынешним обстоятельствам просто нельзя.
Не получится. Не получится выжить.
Ну это мы все имеем в виду.
Что касается герания-2, то успеха ее боевого применения
в основном обеспечивается и приличной дальности полета, и самое главное, боевую частью, 40 килограмм.
Опять-таки много это или мало.
Снаряд калибра 152 миллиметра, весит примерно столько же, 43-44 килограмма.
Но там взрывчатки всего несколько килограммов, все остальное оболочка, а тут 40 килограммов.
То есть вес вот этого боеприпаса может вывести из строя, скажем так, солидный объект.
На этом фоне возникают сомнения, а что, лонцет или, например, купоразработки Калашникова, что ли хуже,
Нет, они просто применяются совершенно в другой сфере, у них небольшая дальность полета, небольшая боевая часть от 1 килограмма до 3 и одни предназначены для поражения боевых бронированных машин, пулеметных гнезд, минометных расчетов и там себя они показывают с высокой эффективностью.
Но все-таки 40 килограмм это уже совершенно другое.
Противник недремлет, конечно, он предпринимает меры по нейтрализации наших беспилотных летательных аппаратов.
И к этому надо быть готовыми. То есть предпринимать все возможные меры, чтобы эффективность их боевого применения осталась на соответствующем уровне.
Товарищ полковник, тот факт, что прямо сейчас демократы анонсируют дополнительные 50 миллиардов поставок военной помощи для режима Зеленского,
говорит о том, что нынешние запасы быстро и ссякнут,
если вдруг к власти придут республиканца?
Вы знаете, это мнение у нас достаточно распространено,
что после 8 ноября в плане поставок вооружения
военной специальной техники, Киеву что-то изменится.
По моему глубокому убеждению не изменится ничего,
а риторика сенатора Кевина Макар не останется
только предвыбранной риторикой.
Не более того, и масштабы военной помощи
не то, чтобы сохраняться на прежнем уровне,
Они, на мой взгляд, будут даже усилены, и это мы легко проверим, поскольку до 8 ноября осталось уже совсем немного.
И еще про обмундирование очень много в последнее время говорят, им отправляют новые партии, одежды в первую очередь зимние.
Когда на нее переходит армия по осенним меркам, в какой месяц надо переодеваться, переобываться?
Обычно это происходит переход зимней на летнюю и с летней на зимнюю в середине апреля и в середине октября.
Это происходит в соответствии с приказом министра обороны и командующих войсками военных округов.
С такого числа перейти на летнюю или на зимнюю форму.
Ну то есть прямо сейчас, Путин вчера, многие обратили внимание, проверял в том числе мундирование и про сапоги, что сказал.
Главное, чтобы они были. Вернем через минуту.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Вести теперь. Пока.
