Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программа «60 минут».
Начинаем с хороших жизнеутверждающих новостей и министра Барна
Шайгу сегодня сообщил, что Луганская Народная
Республика практически полностью освобождена от
украинских неонацистов.
Полный контроль армии ЛНР на территории дела нескольких
дней.
По словам Шайгу, перпя поражение за поражением Киев сейчас
пытается достичь в отдельных районах, хотя бы кратковременных успехов,
выдавая их за крупные победы.
Так, нападение на остров Змины и накануне дня победы обернулось для высоуполным провалом.
Наш военный ликвидировали больше 50 украинских военнослужащих элитных подразделений.
Теперь главной теме этой недели — боевики в Мариуполе продолжают массово сдаваться в плен.
Причем в круглосуточном режиме.
Созов стали. Сегодня рассказал министр обороны Шайгу. Вышли уже почти 2000 нацистов, 1 908, если быть точно.
До этого там же сложили оружие 1 387 морских пехотинцев.
В территории завода эвакуировали 177 мирных граждан, среди них 85 женщин и 47 детей.
Всем прямо сейчас оказывают квалифицированную и психологическую помощь.
Блокирование Азовстали, по словам министра обороны, продолжается.
Продолжается блокирование завода Азовстали.
С территории завода эвакуированы мирные граждане,
которые удерживали там украинские националисты.
Спасено 177 человек, в том числе 85 женщин и 47 детей.
В заблокированной заводе националисты активно ждаются в плен.
Плен на данный момент сложили оружие 1908 человек и двух российских вооруженных сил,
совместно с подразделениями народной милиции Луганской и Народной Республики,
продолжают расширять контроль на территории Донбасса.
Блист их завершение, освобождение Луганской и Народной Республики.
Тебя поражения на земле,
у киевских режим стремится достичь в отдельных районах,
хотя бы редко-срочных, редко-временных успехов, выдавая их за крупные.
Накануне дня победы. Украинские власти предприняли авантюрную попытку захватываться в Вазмиин.
Эта сомнительная акция обернулась полным провалом.
Российские вооруженные силы ликвидировали 50 военнослужащих элитных подразделений вооруженных сил Украины.
За трое суток уничтожены четыре самолета противника, 10 вертолетов, 30 беспилотных летательных аппаратов и три катера.
Подчеркну, что любые провокации впредь будут жестко пресекаться.
Котлов на Донбассе готовится сразу несколько,
Луганский фронт становится черной меткой для украинской армии.
Российские войска, а милиции ЛНРДНР, развивают на этом направлении грандиозное.
Наступление цели кружить всю группировку ВСУ в Лесечанский северо-донецк.
Сообщает, что войска союзных сил севера от города вошли в Викторовку.
С юга взяли поселок Троицкое.
Северо-восточнее на половину зачистили Ташковку.
Также есть информация о том, что наши десантники освободили поселок Владимировка, что под солидаром.
Не останавливается и штурм Северо-Донецка. Бойцы идут в бой сразу с трех направлений.
Прикрывают наши штурмовые подразделения ударные вертолеты К-52 и разведывательно ударные МИ-28.
Тактика применения смешанных боевых групп из МИ-28 и К-52 многократно себя оправдала.
За один вылет группе удается уничтожить целые комплексы военной инфраструктуры в ССУ.
Сами вылеты и наши летчики давно перестали читать еще после первой сотни
шутят, что в небе время не проводят больше, чем на Земле.
Но при этом настаиваю.
Усталости нет, есть здоровый азарт, собранность
и понимание того, что от твоей работы
зависит жизни бойцов на передовой.
Кадры боевой работы наших вертолётчиков смотрят.
Прицельные данные.
И сам вообще процесс прицеливания
осуществляется в автоматическом режиме
без участия лётчика.
Противникам, в основном, применяют пузырька.
Большое количество им поставили из-за границы.
атака справа гипар приходится применять выражение с максимальной дальности
даже иногда вне визуальной видимости по заранее запрограммированной цели
еще на донбасс наконец-то пришли терминаторы но не из будущего наши боевые машины
поддержки танков эту новинку обороны промышленного комплекса россии раньше можно было увидеть
только на парадах. Теперь она проходит свое боевое крещение. Терминаторы предназначены для
подавления живой силой и противотанковых средств противника. Также могут вскрывать доты,
доты и другие высокозащищенные цели. Защита машины в целом не уступает бронетанка Т-90А,
во многом ее превосходит. Благодаря системе электромагнитной защиты, терминаторам не страшны
и противотанковые мины, или фугасы с радио и магнитометрическими взрывателями.
Немецкий пропагандист из Бильда, Юлиан Рёбке оценил боевое качество новейшей русской машины,
и теперь похоже, очень сильно испугался. Еще больше ужас на западников наводит новость о том,
что в ВКС России начали применять на Украине новейшие истребители 5-го поколения СУ-57.
Об этом сообщают ТАС с отсылкой на источники в оборонно-промышленном комплексе.
И я не шучу, отправил на Украину терминаторы. Об этом свидетельствуют новые кадры из
подсевердонецка в Луганской области. Таким образом, русские впервые задействовали
так называемые боевые машины поддержки танков-терминатор.
Техпорт, как их поставили на вооружение.
Вообще, в первую историю терминаторов отправили на фронт.
Вот смотрите, этот конвой на кадрах состоит в перемешку
из танков и как раз этих боевых машин поддержки танков-терминатор.
Итак, речь собственно идет о боевой машине,
которая должна заменить подразделения, которые сопровождают танки.
Вот он, терминатор во время парада на Красной площади в прошлом году.
Действительно, раньше его можно было увидеть только на парадах.
В горячих точках терминаторы еще никогда не были замечены.
Сейчас расскажу вам, что они из себя представляют.
В центре у терминатора две очень мощные 30-мм пушки,
которые можно применять против бронированных машин.
Слева и справа у терминатора по две пусковые установки управляемых ракет.
Внизу же у него по два гранатомета на каждой стороне,
при помощи которых можно поражать украинские танки и позиции,
но особенно хорошо, конечно же, к украинскому выходу.
На терминаторе также установлен тяжелый полимет, его здесь, правда, не видно.
Самое же важное у терминатора — вот эти сенсорные системы,
которые и якобы позволяют этой боевой машине выполнять ночью, в тумане
и в любых других сложных погодных условиях задачи,
которые вообще-то должны выполнять люди.
Где находится враг, откуда враг ведет огонь по танкам
И куда наносить удар? Раньше все это должны были делать солдаты.
При помощи же всех установленных систем.
Терминатор способен справиться со всем этим самостоятельным.
Куканскую область они практически захватили.
Если вы посмотрите в правый угол карты, и они очень сфокусированы на этом регионе,
об этом говорит и то, что там было замечено фирменное вооружение.
Оно называется БМПТ.
Их не очень много этого военного оборудования.
Оно предназначено для поддержки танков.
Вы можете увидеть, что вся окнивая мощь сконцентрирована сверху.
Они впервые развернули их в Северо-Донецкие.
Это говорит о том, что Россия очень сконцентрирована на захвате этого города.
Больше, чем где бы то ни было еще.
Я думаю, что бои в этом месте будут нарастать в ближайшие несколько дней.
В то время как Россия сконцентрировалась на его захвате и полном контроли над Луганской областью.
Толи еще будет после терминаторов.
Теперь в США Сенат, подавляющим большинством, таки утвердил 40 миллиардов долларов
в помощи Украине.
Теперь только Байдену подписать этот документ осталось, но за ним не заржави.
Тем более, что Байден сверх 40 миллиардов добавил еще 100 миллионов долларов.
Наверное, уже лично от себя и своего сынка Хантера.
Добавил не на жизнь, а на смерть на войну, то есть на оружие.
Подарок Байдена включают в себя 36 контр-батарейных радаров, 18 гаубиц и отправка этого оружия начнется уже сегодня.
Радостно объявили в Пентагон.
Это всего 100 миллионов, впереди 40 миллиардов.
Понятно, что не все эти деньги пойдут на оружие, но все равно сумма очень внушительна.
Все очень серьезно.
Воевать с Россией на эти деньги, Америки собираются долго.
Все чаще, причем по обе стороны Атлантики, звучат призывы к затяжной войне.
Сегодня глава военного комитета НАТО Адмирал Ро Бауэр открытым текстом заявил,
что НАТО будет поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Другими словами, до тех пор пока не закончатся украинские солдаты.
Сенаторы прямо говорят, что помощь США не благотворительность,
а инвестиция в будущей американской безопасности,
которая будет формироваться после исхода битвы на Украине.
Но и цена поражения на Украине будет стоить США
полной потери статуса гегемона, то есть войу и мы с Америкой, с гегемоном, с Западом.
Гегемные украинцы подвергаются необоснованной жестокости,
но помощь Украиня выходит за пределы благотворительности.
Будущая американской безопасности и системообразующих стратегических интересов будут формироваться исходом этой битвы.
Любой, кто обеспокоен ценой победы Украины, должен подумать о том, что у проигрыша Украины будет гораздо более высокая цена.
Противники на другом конце мира столкнутся с искушением последовать по пути России.
Европа понимает, что если не остановить Путина на Украине,
он продолжит представлять удовольствие.
Когда я думаю о несправоцированных атаках Владимира Путина на Украину,
я не могу не думать, что Прибалтика давно бы пала перед Путиным
и его агрессии, если бы он добился своего,
до сих пор его удерживал не только мужество людей, живущих там,
но и тот факт, что у них было много друзей готовых поддержать их.
Это позор, что нам пришлось ждать целую неделю посреди кровавой войны,
когда умирают невинные люди и страну превращают в руины ради политических целей
и ждать этой недели, чтобы одобрить американскую помощь Украине.
Это должно было произойти немедленно на прошлой неделе.
Отобряя эту срочную помощь, Синат может сказать украинцам помощь уже в пути.
Реальная, значительная помощь.
Помощь, которая поможет удостовериться в том, что украинцы победят.
Помочь на пути, в форме джебелина, с деньгеров, гаубиц и других инструментов
Критически важных для победы на поле боя — всё больше и больше.
Республиканцев поддерживают методику Путина.
11 республиканцев проголосовали против.
За нами наблюдает весь мир.
Как вы думаете, к какому выводу они придут?
Если они увидят, что всё больше и больше
американских сенаторов против
показания помощи демократической стране,
на которую напала авторитарная,
наши противники могут прийти к выводу,
что Америка разобщена.
Совместный опрос Британская Делия и Экспрессы Американо-Британского Демокроссия и Институт показал,
что почти половина населения Соединенных Статов согласна на победу России над Украиной,
хотя мы их не спрашивали и спрашивать не будем. Еще раз 43% американцев готовы смириться с поражением
Украины и переключиться на решение своих внутренних проблем. Наибрее их число может достигнуть критическая
И в Сенате полного консенсуса достичь не удалось, 11 сенаторов проголосовали против.
Более того, обещанное в Украине 40 миллиардов штатам придется занимать у Китая.
Об этом на слушаниях заявил республиканец Рэнд Пол.
В словам Пола, финансовые ресурсы гегемонии исчерпались.
И если подобные займы были бы направлены на развитие социальных программ,
То их поддержали бы все, даже республиканцы, но для военной помощи другой стране, чужой стране, это уже слишком.
Для того, чтобы предоставить Украине рекордный пакет помощи, каждому американцу придется выложить по 500 долларов из своего кармана.
Хотя эти деньги могли бы пойти, например, на борьбу с двузначной рекордной за 40 лет инфляции в США.
Сенаторы, которые проголосовали за то, чтобы предоставить Украине 40 миллиардов долларов, в один голос уверяли, что это элементарно в интересах нашей национальной безопасности.
Вот только я сомневаюсь, что американцы одобрили бы их решение, если бы узнали, во сколько им обойдется подобный подарок Украине.
Если бы те, кто выступает за предоставление Украине помощи, были честны с американцами, они могли бы, например, вывести что-то вроде военного налога.
О, представляю, какой бешеной популярностью этот налог пользовался бы у американцев.
По моим расчетам, каждому налогоплательщику в США в этом случае пришлось бы выложить дополнительные 500 долларов, чтобы Украина получила эти 40 миллиардов.
Причем, по некоторым данным, это всего лишь первоначальный платеж, и погасить его придется уже через четыре месяца.
Еще раз, в этом случае каждый налогоплательщик был бы вынужден выложить из своего кармана 500 долларов.
Но так дела в Вашингтоне не делаются, а делаем мы следующее.
Мы просто говорим, запишите на наш счет. Честными с нашими налогоплательщиками мы быть не желаем.
Мы просто добавляем эти 40 миллиардов для Украины к нашему государственному долгу.
Мы элементарно не хотим, чтобы они знали, что расплачиваться придется именно им.
Эти деньги мы просто берем в долг, а конгресс потом просто говорит, запишите на наш счет.
Вот что делают конгрессмены. Именно это и произойдет.
Поэтому, когда американцы пойдут в продуктовые магазины,
им опять придется заплатить больше.
Когда они будут заправлять свои машины, им опять придется заплатить больше.
Да потому что бесплатных обедов не бывает.
40 миллиардов элементарно не могут появиться на наших счетах ни с того ни с сего.
Долги приводят к инфляции.
Мы же чуть ли не лопатами подкидываем украинцам деньги,
на которых даже краска еще толком не обсохла.
Из-за ситуации на Украине Запад уже открыто пугает планету массовым голодом.
Чурнал The Economist опубликовал жуткую обложку своего майского выпуска.
Смотрите, на ней три колоскапшеницы в виде человеческих черепов,
намек на голодомор и хаварного Сталина. А рядом подпись приближается продовольственная
катастрофа. По совпадению, разумеется, совершенно случайному, выход в свет этой обложки совпал
с заседанием Савбезеон, главной темой которого стал продовольственной кризисами.
На самом заседании представители западных стран в едином порыве обвиняли путь на Россию в том,
что они хотят провоцировать на Украине в мире массовый голод, и тут же без малейшего
угрозения совести рассуждали о том, что надо немедленно опустошить на Украине все зернохранилище
и вывести урожай пшеницы и кукурузы на запад.
То есть цинизм уже какой-то наивысший пробок.
В том смысле, что и в Европе, и в США прекрасно знают,
что урожай на Украине в этом году будет вдвое меньше, чем в прошлом.
При этом как бы простому украинскому населению
ни Байден, ни Барель, ни Шольц, ни Макрон ничего не говорят.
То есть Украина хлебом оплатит войну, в которой проиграют.
что она будет есть сама, запад не волнует.
Но когда весь урожай по Дунае уплывет в Европу, объясниться все же придется.
Ну и мантра, все та же, это Путин виноват, но она не сработает.
Как-то и пытались объяснить наш постпред в ООН Василий Небензе,
и другие дипломаты, и гос-секретарю США Энтони Блинкину.
Стену пробить не получается.
На заседании Саббеза госсекретарь Блинкин прямым текстом заявил, что всё зерно, надо вывезть.
А если Украина прекратит воевать с Россией, её больше не будет.
Давайте не будем использовать дипломатический язык, чтобы выразить простые факты.
Решение о начале этой войны было принято Кремлём, и Россия может остановить бои уже завтра.
и тогда война остановится.
Если Украина остановит боевые действия, то Украина исчезнет.
Эта агрессия остановила морскую торговлю в Черноморе
и сделала регион небезопасным для судоходства
и подрывает глобальные цепочки поставок продовольствия.
20 миллионов тонн зерна остаются неиспользованными на юге Украины.
При этом цены растут, поставки в мире сокращаются
и весь мир испытывает продовольственный кризис.
Каждое государство, член ООН, должно воздействовать на Россию,
чтобы прекратить действия, которые усугубляют кризис
продовольствия на Украине и по всему миру вас.
Самые заметные тенденции последнее время в эволюции
политической культуры в Западное государство
стало стремление сваливать все проблемы на Россию.
После начала нашей специальной военной операции на Украине
мы отмечаем едва ли не квантовое ускорение
продвижение установок на то, что во всём виновата Москва.
Сюжеты, связанные с продовольственной безопасностью, стали при этом
одними из лидеров среди обвинений в адрес нашей страны.
Сегодняшнее заседание красноречивое этому подтверждению.
Послушать вас, господа, так мы просто хотим замарить
всех голодом, а вы с украинцами, только якобы и отомы печётесь,
как бы спасти жизни голодающих.
Картина вроде бы складная, но абсолютно лукавая.
Давайте вспомним, что угроза мирового продовольственного
кризиса возникла не в этом году.
Сожалеем, что у наших коллег, западных членов Совета
безопасности, не хватило смелости прокомментировать
первые причины продовольственных и других кризисах, таких
странах, как Иванистан, Ирак, Ливия, Сирия.
Подобное неприкрытое лукавство может подействовать разве
что на неискушённую публику, но никак не на серьёзных
экспертов.
Правда же, господат, состоит в том, что вы слишком увлеклись щетными потугами.
Во что бы то ни стало сломать хребет российской экономики, изолировать нашу страну.
А вот Зеленским голод совсем не мешает.
Он продолжает грязить о перемогах, говорит, что победа в войне.
Думайтесь, обойдется в Украине в десятки тысяч жизней.
Примечательно, что данное заявление президент Украины сделал в обращении к украинским студентам.
То есть Зеленский готовит украинское население и гибели за свой Зеленского режим, коррупционный и грязный.
Без прикословно выполняющий все команды, уже даже неизвестно чьи, безумие.
Сам конфликт Зеленский называет отложенный на 30 лет войной, которая должна была начаться сразу после распада Советского Союза в 1991 году.
При этом рассказывая, что война Украине обойдется в десятки тысяч жизней,
Зеленский забыл уточнить, что она уже обошлась в десятки тысяч убит.
Наверное, забыл, что праздновая день в Вышиванке, все это.
Отмечали его на Украине с таким размахом, что советник Зеленского Орестович
решил в прямом эфире показать беглой пропагандистке латыниной свой голый торс.
Вообще, по современным меркам Орестовича можно было бы обвинить в Харасменти,
но у него индульгенция.
Помните, это самое видео из московской гостиницы,
где он занимается непотребными делами с мужчиной.
Съемки вот те самые, где он с мужиком.
Ну и еще одно прикрытие.
Орестовича его же выше ванка в цветах ЛГБТ.
То есть ни в каком Харасментие его точно не обвинен.
Сегодня светлый день нашей и традиции, и истории.
Традиционно сложилось, что именно в 3 и 4 мая в нашей стране
отмечается день в Вышиванке.
В украинских Вышиванках?
В украинских Вышиванках сегодня политики разного ранга
от президентов до послов в разных уголках планеты.
Президент Литвы Гитала Снеуседа
вместе с женой в знак поддержки Украины
сегодня вбила снежных рубашках с Вышивкой.
У Вышиванках на работу пришли и депутаты
и депутата Литовского парламента и члены правительства.
«Я призвала надеть вышеванки, чтобы высказать нашу солидарность
с мужественным украинским народом, который борется
за наши европейские ценности».
Президент Маудавия Мая Санду поздравил украинцев
с днем вышеванки и призвала всех Маудаван надеть украинский
символ духовности и культуры.
«Надела наш национальный наряд и послов Великобритании
на Украине Милинда Симонс.
Иван отметил, что во время российского вторжения день Вашиванки стало еще более важным.
Вашиванки в Киеве сотрудники американского посольства поделились фотографией.
Дипломаты возобновили работу в украинской столице после боевых действий.
На фото они нарядились в украинский Вашиван.
Как головной убор, взяли розовые панамки.
Живе Пананки.
Божаю здоровье.
Сильно, несламно, смеливо и вильно.
С ним вышиванки. Украину.
Наши защитники не теряют чувство юмора.
Вооруженные силы Украины поздравили акупантов с днем вышиванки.
Военные разукрасились наряды в национальные орнаменты
и отправили поздравительные открытки россиянам,
которых не приглашали на это празднование.
Юля, как вас примете, если я вышеланку оделаю?
Я доставили прямо в прямом эфире.
Да, прекрасно. Сегодня день вышеланки, или какой-то...
Я по...
Да, ну уж, я не знаю тогда, что скажут зрители.
Да.
Господа, делайте стоп-кадр.
Да.
Действительно интересные кадры сразу после рекламы.
В российские ракетные войска и артиллерии уничтожили три склада боеприпасов возле населенного пункта Чугуи в Харьковской области.
Также по сводкам Минобороны, пораженные 12 пунктов управления, 213 районов сосредоточения живой силы и военной техники, еще 24 артиллерийские,
и минаметных подразделения на огневых позициях.
Расчетой противовоздушной обороны сбили в воздухе 10 украинских беспилотных летательных аппаратов в Терсонске,
аппаратов в Терсонской и Харьковской областях.
Кроме того, удалось перекватить 17 украинских реактивных старядов
системы залпового огня СМЕРЧ.
ПВО Украины такими успехами похвастаться не может.
В районе Авдеевки артиллерия ДНР уничтожила танковое подразделение.
Огонь корректировали с помощью беспилотника после точных ударов.
Солдаты пифотой разбежались так поспесно,
что едва не угодили под гусеницы своих же боевых машин.
ракетными системами залпа в огня, наши военные сравняли
с землей позиции ВСУ под Лиманом.
Уникальные кадры, работы наших артиллерийских расчетов
публикуют Минобороны.
Цель 14-40, двое силы и бронет техника, прицел 575, прицел 575.
Точность, внезапность и великость.
У нас, единственное, много предыдущих подразделений.
За ними наблюдают уже себя спецпилотники.
И, скрочи, опыта будут пьюспехотами.
Есть пути встречи вероятного противника.
То есть они когда совершат какие-либо перекаты,
мы уже обозначаем точки встречи.
К этому моменту, когда они подходят уже снарядованы,
нужно все непосредственно туда.
Странный НАТО увеличивает активность у наших границ.
Зайвил сегодня Шайгу, в связи с намерением Швеции-Финляндии вступить в Альянс в западном военному округе до конца года
будут сформированы 12 новых воинских частей и подразделений.
После начала российской спецспирации на Украине угрозы возникают и в виртуальном пространстве.
Существенно возрастает количество гиперотак, киберотак на нашу страну.
Об этом сегодня заявил Путин на заседании Исавбеза. Слушай.
Слушаю.
Количество кибератак на российскую информационную
инфраструктуру все последние годы постоянно растет.
Именно все последние годы.
Но с началом специальной военной операции на Дамбассе,
на Украине вызовы в этой сфере стали еще более острыми
и серьезными, более масштабными.
По сути, против России развязана настоящая агрессия
война в информационном пространстве.
прежде всего кратно в разы увеличилось в числу киберотак,
в том числе комплексных.
Как отмечают специалисты и эксперты хакерам-одиночкам, это, конечно же, не по силу.
А таки наносятся из разной государств, и при этом они четко скооргенированы.
По сути, это действие государственных структур.
Мы знаем с вами, что в состав армий некоторых стран уже вполне официально входят кибер войска.
Но уже сегодня можно сказать, что киберагрессия против нас,
как и в целом, санкционные носкук на Россию, провалились.
В целом, мы были готовы к этой атаке.
США могут поставить на Украину современные противокорабельные
ракетные комплексы Гарпун и Навал в береговом исполнении.
Официально для преодоления морской блокады Одессы Николаева,
но в переводе на русский для атак против кораблей Черноморского флота.
Также сегодня стало известно, что американская атомная подводная лодка провела учение в Тихом океане.
Отрабатывался пуск баллистических ракет.
В военном реке охотно заявляют журналистам ABC, что новая холодная война уже в Расгаре.
Только на этот раз США, кроме России, противостоит еще и Китай.
Так что силы у противников примерно равны.
Это захватывающая дух зрелища, которая посчастливилась
увидеть немногим.
Вооруженная баллистическая ядерными ракетами подводная
лодка длиной в 160 метров, ненадолго появляется на поверхности
Тихого океана.
20 стратегическими ядерными ракетами на борту – это
самое тяжело вооруженное американское военное судьно.
«Я бы сказал, что здесь находится самая большая мощь
в мире».
Садмирал Билл Хьюстон, командующий подводным флотом США, включая этот корабль ВМС США под названием «Мэн».
Он говорит, что задача всех 150 моряков, находящихся на борту, — это сдерживание.
При помощи этого корабля мы пытаемся предотвратить войну на данный момент,
и мы пытаемся защитить интересы США, наших союзников и партнёров.
С кризисом на Украине и с нагнетанием риторики со стороны России и Китая этой задачи брошен вызов.
Когда вы слышите, как Владимир Путин, лавров и остальные говорят о возможности использования ядерного оружия,
что вы думаете, находясь на борту такой подлодки?
Это наделяет нашу задачу большим смыслом.
От нервирующей, но необходимой имитации пуска ракеты
запуска ракеты, для сохранения постоянной бдительности
на борту.
К этим задачам, сплоченный экипаж подлодки относится
от нюйтни легкомыслено.
Мы направляемся в центр контроля запусками, именно
оттуда запускаются ракеты.
Он находится под центром управления, там мы увидели
как двое младших офицеров открывает сейф, в котором
лежит ключ, который способен вызволить разрушительную
мощь.
начать симуляцию пуска шести ракет.
Когда вы держите в руках этот ключ, даже с учетом того, что это инутационный пуск,
вы думаете о том, насколько серьезная работа у вас и что может произойти?
Да, это довольно безумно, но тем не менее я отношусь к этому серьезно.
Мысль о том, что может сделать этот ключ очень отрезвляет.
Как вы думаете, мы в новой холодной войне?
Я бы сказал, что это холодная война, да, но это другая холодная война,
война, не та, в которой мы были, в которой участвовали США и СССР.
Сегодня это Китай, Россия и Соединённые Штаты. Это примерно равные соперники.
И как это влияет на вашу работу?
Это делает её труднее. Но я могу сказать вам, что военно-морские силы, подводный плод и этот
экипаж готовы к этому вызову каждый божий день 365 дней в году, 24 на 7.
Американский сенат с абсолютным большинством голосов одобрил
выделение Украине помощи на 40 миллиардов долларов.
При этом президент США все же опасается войны с Россией.
Политико со ссылкой на знакомые с темой источники пишет,
что Вашингтон отказывается поставлять Украине реактивные
системы залпового огня, которые могут использовать для
нанесения ударов по российской территории.
Не одобряют Америка и передачу Украине противокорабельных ракет.
Пока, но от введения войны с Москвой до последнего Украинца за океаном не отказывается.
Я поддерживаю украинцев, но представляю, американцев.
И американцы хотят оставаться рядом с Зеленским и отдолкнуть Путина,
но они хотят, чтобы мы ответственно выполняли свою работу.
Если у нас прокси война, и мы выделяем 40 миллиардов долларов Украине,
потому что мы все такие нарядные, с желто-голубыми ленточками,
и чувствуем себя от этого хорошо.
Может, нам стоит провести дебаты об этом, в этом зале, в этом органе власти.
Потому что американцы ждут, что мы это сделаем.
Когда граница страны открыта на распашку и ее контролируют картели,
30,5 триллионов долларов долго.
Цены на бензин растут. Багнизеля стоит 1100 долларов.
А мы такие, о, вот вам свободный чек на 40 миллиардов долларов.
В американском сенате закрывают глаза на внутренние проблемы страны,
одобряют законы проекта в отделении Киеву 40 миллиардов долларов.
Против, выступили лишь 11 сенаторов республиканцев,
госсекретарь США Блинкин, сказал, что накачка в СУ оружие сделает мир безопаснее.
Все, что мы пытаемся сделать мир немного более безопасным,
немного более процветающим, немного более здоровым,
немного более мудрым и толерантным.
Американский народ был невероятно щедр, потому что через Конгресс Украине оказывается так
много поддержки. Я думаю, это трогает сердца людей. Они видят, как большая страна напала на
маленькую. Они видят, как одна страна хочет силой поменять границы другой. Они видят,
как одна страна хочет сказать другой. Это мы будем решать, каким станет ваше будущее,
а не вы. И мы не можем допустить мира, который так устроен.
Видимо, нападение США на Ирак, Ливию, Афганистана,
также вмешательство в юго-славский конфликт с бомбардировками
Белграда – это другое.
Лицомерные заявления Блинкина – невероятные щедрости
американцев.
Сенат Рэнд Пол, который пытался заблокировать в отделении
Дени к Киеву, возмущен, что налобоплатильщиков не предупредили,
оружие для ВСУ будут оплачивать именно они.
Если бы сторонники иностранной помощи Украине были честны с американцами, они могли бы ввести военный налог.
Уверен, это было бы весьма популярно.
По моим подсчётам, каждый налогоплательщик в нашей стране будет должен отдать 500 долларов
для формирования этих 40 миллиардов, которые по некоторым данным лишь первоначальный взнос.
Его придётся дополнять примерно через четыре месяца.
Вопросы к действиям американской администрации у сенатора Джоша Хоуле
Хоуле, в рассказе о том, что цены на американских заправках повышают Путин,
он не верит. Говорит, что цены стремительно росли еще в прошлом году.
Как в Густо они могут достичь шести долларов за галлон в среднем по стране,
то есть за три месяца взлетят более чем на четверть.
На этой заправке на Манхэттене галлон стоят 6 долларов 19 центов.
Такая же цена была тут и вчера.
Но в целом за день по стране бензин подорожал на полтора цента.
до 4 долларов 41 цента, может, роста небольшой, но это рекордная высокая цена.
По сравнению с прошлогодними пандемийными ценами,
бензин вырос на астрономические 46,9%.
Текущий энергетический кризис, самый сложный за последние 50 лет.
Цены на дизель и бензин находятся на рекордно высоком уровне,
а запасы на рекордно низком.
Нет, у администрации нет стратегии, как помочь выйти из этой ситуации.
все их действия — контрпродуктивны для всех нас,
кто пытается решить эту проблему.
Восугубляется кризиса в Великобритании,
которая выделяет Украине еще 1,3 миллиарда фунтов на военную помощь.
ВСУ отправит дальнобойную артиллерию,
противокровельные ракеты и беспилотники,
заявили в канцеляре Джонсона.
Проблемы британцев, например, продолжают не замечать.
Кризис стоимости жизни становится все хуже,
и скорее всего вы заметили это сами.
Каждый четвёртый человек пропускает приём пищи, трое из пяти отключили отопление,
чтобы сэкономить на щитах. В апреле ограниченная цена энергии выросла на рекордный 54%. Это
значит, что счёт среднего домохозяйства теперь в районе 2000 фунтов в год. И ситуация,
скорее всего, значительно ухудшится, когда ограничение вновь будет пересмотрено в октябре.
По последним оценкам, щита могут вырасти до 2600 фунтов в год и даже сильнее.
Чтобы хоть как-то сэкономить, Британцы отводят своих детей
погреться в Макдональд.
Там же моются в раковинах и часами используют бесплатный
Wi-Fi.
Пишет Гардиан.
Инфляция в стране.
На рекордном за 40 лет уровней и уже достигла 9%.
Зам главы МВД Макленд предлагает людям работать
на трёх работах.
В долгосрочной перспективе нам нужен план роста экономики
и обеспечения того, чтобы люди могли лучше защитить
себя.
увеличение рабочего времени или перехода на более высокооплачиваемую работу.
Вы говорите работать больше часов? Некоторые люди, с которыми я говорила,
министр, некоторые работают на трёх работах. Они работают всё время, и они всё время ходят
в благотворительные продуктовые банки, чтобы получить еду, потому что они не могут
позволить себе кормить своих детей. Крезе сахватывает и страны Евросоюза.
в афенах, тысячу студентов вышли на митинг против размещения в стране Басната,
требуют, чтобы правительство Греции не отправляло оружие Украине,
а занялось внутренними проблемами страны.
Мы, студенты, не потерпим, чтобы военное снаряжение снаряды и самолеты
покидали нашу страну, чтобы убивать людей во всех уголках планеты.
Мы не будем бездействовать, когда скачок цен, разрушает
наши жизни и нашу учебу.
Член палаты представителей США Марджери Тейлор Грин,
например, в Америке, объясняют, почему властям западных
стран выгоднее накачивать оружие в киевский режим.
По ее словам, помощь Украине американские элиты используют
для отмывания денег через различные НКО.
Наши правительства абсолютно коррупционные, и я не
Говорю, ты не обдумана, это серьёзная проблема.
Я открыла глаза на эту проблему за время службы
в Конгрессе.
Сегодня они хотят дать 40 миллиардов долларов Украине
и эти 40 миллиардов в поверх тех денег, которым мы
уже дали.
В сумме получается 53 миллиарда долларов, это на самом деле
две трети годового бюджета госдепартамента.
Они делают это потому, что они спонсируют не коммерческие
общественные организации, деньги идут на гранты, а
идут люди. Если мы всмотримся в это, очень часто это их друзья. Их семьи управляют
этими НКО и общественными организациями. Это по сути схема по отнованию денег.
То, что не украли на Западе, разворовывают на Украине. СБУ выяснила, что более 1000 бронежилетов,
предназначенных украинской армии, отправились в сеть супермаркетов. Часть продуктов в одной
из торговых сетей удалось изъять.
Остальные ищут, судя по этим кадрам, из Николаевской области
не лучшая ситуация с касками.
Казки, которые мы будем заключать в нашу Украину, а в нашу Николаевскую область.
Коррупция на Украине коллективный запад не смущает,
поток оружия не ослабевает.
Из Польши идут танки Т-72 с элементами динамической защиты
из Германии Гаубицы ПЦХ-2000 из США М-37-Рки.
Очередное видео «Погрузки этих орудий» на американский транспортник с авиабазой «Марш» в Калифорнии
публикует Минобороны Украины.
В части американских гавабет служены передовой, применяются высовушниками.
Видео «Уничтожение» батареи «Мпрессумерки» российской артиллерии публикуют Минобороны.
Западное оружие, которое не уничтожается, попадает в руки российских солдат.
Бойцы благодарят за систематические поставки.
Мы говорим спасибо этим господам иностранцам. На каждом губеже вот ребята находят вот такие подарки.
Эти кадры сняты на передовой по-северо-донецком, где примерно 16-тысячная группировка ВСУ вот-вот окажется в котле.
А это уже подступок к Нью-Йорку, то есть поселку Новгородское в ДНР.
На позициях ВСУ бойцы народной милиции нашли незнакомую им модель иностранного ПТРК.
Мы находимся на бывших украинских позициях всего в нескольких километрах.
По мою левую руку находится населенный пункт Нью-Йорк.
Так его сейчас называют кивские оккупанты.
Заходили в Офланхгим. Они не ожидали, мы прорвали оборону на другом участке, зашли, получается, и мы уже в тыл.
С тыла продвигали сюда в Офланх.
Что интересно нашли?
Как бы, боеприпасы иностранного производства, здесь, ну, в достаточном количестве, здесь оно было, как бы, фалз-3.
Маркеров кухни, что ни выучил, в принципе, и сказать, пока ничего не могу.
Сейчас почитаем, узнаем, мы будем же работать по ним.
Калибр-тонаж 762 на цинке было написано.
То есть понятно, что патроны советские из каких-то европейских стран переправили.
Но деньги огромные, 52 миллиарда.
Мы вот некоторые, конечно, смеются, а иронизируют по поводу схемы, коррупции, прачечной, где отмываются деньги.
Но тем не менее, что-то дойдет, и все это жизни наших солдат, жизни наших людей, пожалуйста.
Да, именно так. И вот эти гаубицы, они сдашли все-таки.
Там пусть они там без самонноводящихся снарядов, там и так далее, без корректируемых.
Но они сдашли. И приходится уничтожать уже вот там, по две-три.
Может, легче было правду взорвать мосты, как мы говорили.
Ну тут, понимаете, сложно давать, да, так вот указания стратегического плана.
Но нам приходится с этим делом иметь.
И вот эти вот, я с собственными глазами видел,
Переносные зенитные комплексы, и шведские, любые другие, они попадают там.
Причем в огромных количествах, не просто там раз, два и общался, огромных количествах.
Поэтому, конечно, тут надо какое-то стратегическое решение принимать.
Мне кажется, там блокировать уже поставки эти на границах, я не знаю, как.
Накачают так оружием, что мамы не горюй.
На секунду прерву срочную новость. Мне кажется, она заслуживает нашего внимания.
Газпромэкспорт подтвердил прекращение поставок газа в Финляндию с утра 21 мая.
Одна страна все. Отличная новость, поэтому пускай они там думают, что там лес пилит себе.
Они уже придумали, вы знаете, они не будут пилить лес, они арендовали у США плавучую станцию СПГ.
Вот, и будут качать через нее американский газ, который, конечно, будет значительно дороже, но он у них будет.
Удачи, пускай посмотрим, как продукция будет у них конкурентоспособна дальше.
Там все это взаимосвязано, пускай витряков наставят, там у них штиль, там поставили там тысячу витряков, а они в стиль не работают.
Давайте поставим две тысячи, они тоже не будут работать, это все известно.
Но надо начать все-таки с главного.
Война в войну, говорится, обед по расписанию, но украине праздник в Вашиванке. Прекрасно.
И вот Люся Аристоевич, прекрасный, он же, он отпустите человека, он играл нормально Люсю в сериале, прекраснее вел, он без стриптиза жить не может, понимаете?
Он без трептиза не может жить. Он в прямом эфире уже начал раздеваться.
Еще немножко он там вообще начнет вокруг шеста крутиться, так сказать, с украинским флагом.
Поэтому здесь праздник, конечно, у них своеобразный.
Вы помните, как в прошлом году президент, с позволения сказать, клоун надел вместо Ваши ванки косоворот к русскую?
Твоё дело.
А сегодня он, казалось бы, думает, что теперь мы сделаем вашеванку в свето хаки. Вроде война идет.
Но на самом деле он так и не понимает, что это очень похоже на казанский бешмет или на пакистанскую традиционную одежду.
То есть это точно никак не украинская вашеванка за слово совсем. Но это вообще о том, что там происходит.
Теперь что касается непосредственно выделения этим ребятам денег, да, конечно, там дойдут и дойдут немало денег, потому что, ну, 40 миллиардов уже выделили, еще там будут выделяться, но 40 миллиардов из них 20 получает пентагон сразу, и 14 получает гуздип, ну, то есть уже 34 миллиарда ухоп нет, да и все остальные по миллиарду там, но дойдет точно, потому что у них традиционное занятие какое?
Порошенко стал богаче в 100 раз, будучи президентом.
В 100 раз.
И этот, видимо, сказал, что 100 раз детский лепит какой-то.
Надо уже в тысячу раз, или в 10 тысяч.
Миллиардером станет.
Да, ну конечно, надо уже больше рекордов хороших и разных.
И говорят, что банки Польши реально сейчас пополнились уже на два миллиарда.
Именно переводами из Украины.
А украинским студентам он предлагает гибнуть.
Давайте послушаем, этот фрагмент, это примечатель.
Уже третий месяц продолжается полномасштабная война России против Украины.
После восьми лет войны на Донбассе.
И эта война сейчас для нас бесспорная, бесспорная война за независимость.
Можно сказать, что это отложенная война, отложенная на 30 лет.
Учитывая то, как мы получили независимость в 91-м.
или иностолетия, учитывая предыдущую историю нашего Великого государства.
У меня нет сомнения, что мы завоюем независимость.
И это будет в нашей истории точно так же, как в других странах,
которые боролись за независимость и победили,
которые перестали быть просителями и стали субъектами,
настоящими хозяевами своей жизни и своего будущего.
Но мы должны помнить сейчас и всегда, что цена всего этого –
Это десятки тысяч жизни.
Жизни всех, кто был убит врагом.
Десятки тысяч за несовисимость.
Десятки тысяч за незалежность.
Из-за вас возможность каждого
и каждого из вас выбрать,
как жить и в какой Украине.
Он только что сказал, что надо умереть,
а потом говорит, как жить.
Как Аристович правильно говорит,
если не лгать на Украине,
так как это делает Зеленский,
то страна это не будет.
И сказать правду, что уже десятки тысяч
по его вине уже погибли
именно украинских людей.
И сколько еще погибнут? И ему наплевать.
Только по той простой причине, что
нет, как говорил Карл Марс,
того преступления, на какой он не пойдет,
империалист, ради прибыли в 300%.
А там не 300%, там 300 тысяч процентов.
Поэтому пойдет на любое все, что угодно будет говорить.
Ну вот самое интересное,
что сенатор Red Pole, который сказал, что у нас денег-то таких нет.
Нам, скорее всего, придется занять у Китая, чтобы дать там украине.
Есть предложение не, как говорится, отличать своей навязной.
Занимайте сразу России!
Занимайте у России на войну Украины против России, как вы любите это делать.
Понимаете, абсурдности происходящего она просто зашкаливает.
Вот они собираются поставлять тут ракетные комплексы, которые противокорабельные.
Они понимают, что может произойти. Во-первых, неизвестно, куда они попадут,
а во-вторых, ну и у нас тоже руки получается развязано.
Там конфликтов по миру, огромное количество.
А если вдруг аргентинцы решат, что все-таки фахленские, астрования все-таки не фахленские, а мальвийские?
И как бы то сказать противоракетные ракеты комплексы тоже там могут уничтожать британские ракеты, а если арабы получат там новейшее оружие, таких конфликтов может быть просто огромная калина.
Вы имеете в виду для освобождения например голландских высот?
Да. Понимаете? Вот они что делают? Ну вот мы сидим вот, ну и правильно. Вот у нас уже там гаубицы, потом еще что-то будет появляться.
Мы продаем, они думают, что будем сидеть, на это все смотреть. Ну ладно, что ж так. Не, не, ребят, вы не понимаете, что происходит.
У нас есть то, что поставить. Или кому поставить. И у вас союзников там много. У нас тоже они есть.
они есть. Не надо думать, что не мы там, Китая тоже может поставить, как вы это
сказать, пытаетесь его втянуть в это, как угодно в эту войну. Пожалуйста, если вы
так считаете. Они нас обвиняют в том, что мы организовали, типа, пытаемся организовать голову.
Вот Небензе там, там отвечает, логично абсолютно. Ну вот, думайтесь в происходящее.
Эти люди всегда говорили, что у нас жалкие 3% мирового ВВП, что мы бензоколонка, что наша экономика разорвана в клоче вообще.
И мы, оказывается, можем организовать всемирный голод.
Ну, ребят, либо мы не билзоколонка тогда, либо что-то тут не бьется.
Вы же великая страна, у вас огромное количество денег.
Вы можете накормить весь мир! В чём проблема?
Оказывается, вы даже своих...
Обещаниями могут.
Да.
Оказывается, вы даже своих не можете...
Дископитание там не можете налаять, да?
То есть они говорят, всё что угодно,
но лишь бы вот только Россию втянуть и разорвать её в клочья.
И они ставят это прямую задачу. Заметьте, они не скрывают.
Наша задача...
Значит, уничтожение России.
Вот такие у них задачи.
То есть, они нас ставят в то положение, что у нас выбора-то нет.
То есть, мы просто начали спецоперацию, а если мы ее не начали, то они все равно бы ее уничтожали.
В любом случае, Россию уничтожали.
В любом случае, разными способами.
Надо быть очень наивным человеком, как Медведев правильно говорит.
Вы думаете, что при любых обстоятельствах санкции будут, и они уже никуда не денутся.
Да, и мы, кстати говоря, страна великая, мы можем это сделать.
Слава Богу, сейчас наши чиновники начали включать, действительно выключать у себя бюрократы и включать патриот.
Ну, это вот прям не быстро, но начинается, прям видно по всему.
Даже, знаете, мне вот приятно очень мой друг Моторола, который погиб не даже вот до своей победы.
не он награжден сегодня указан президентом орденам мужества, посмертно.
Но ведь лежали где-то эти документы, все-таки достали правильно и положили.
Это очень приятные факты, потому что начинает включаться совсем другое мышление,
совсем другое понимание происходящее.
И для нас это сейчас жизненно необходимо.
Вот указ президента о награждении Арсена Павла.
Я соглашусь с вами, стало модно слушать людей, это хорошо.
Вот правильно, вы заметили, как поменялось, что ты говоришь и знаешь, что никто не обратит внимания.
Оно раз и обращает, уже как-то даже удивительно, но это очень приятное из-за...
Плохо, что нам это удивительно, но изменения радуют.
Радуют, радуют.
Давайте принесемся на Луганское направление.
Николай Долгочев с нами на прямой связи, наш ВНКОР.
Давайте прежде посмотрим, посмотрим, Николай, фрагмент вашего репортажа.
Боев действительно ожесточенных.
И вы расскажете, что происходит сейчас.
Машина града с позывным малыха.
Сейчас будет работать по артиллерийским позициям украинских формирований.
Сразу 40 ракет, полный пакет.
Постоянное огневое воздействие
на противника ведется
на этом направлении.
Сильням Литва. Цель 20-04С.
И лично имеешь?
Да.
Почему?
Ну так придумай.
В залпу в огня Луганской республике
поддерживает наступление.
Группировка противника
разбивается на части.
Артиллерийская бригада
создает такое огневое воздействие,
что украинских формирований
на этом участке фронта
не остается шансов.
Николай, помогите разобраться, сколько там у вас на направлении всего котлов намечается?
Сейчас основной участок, который удерживает украинское формирование по-прежнему на территории Луганской республики,
это та территория, которая все еще оккупирована наунацистами, это два крупных населенных пункта Северо-Донецк и Лисичанск.
По сути, это единая агломерация города Сраслисьих, разделяя только река и некие географические особенности местности.
Вот на этой территории от 8 до 15 тысяч личного состава украинских формирований по разным оценкам,
кроме того, может быть и больше, поскольку в последнее время туда загоняли, что называется,
вот тех, кто был мобилизован на территории Украины в последнее время, и количество
личного состава выросло, насколько пока трудно представить. Но вот эту группировку,
по сути, сейчас рассекают на несколько частей, в первую очередь, идет давление в районе
Северо-Донецка, город в полу кольце, по сути, с трех сторон, взят в тиски подразделениями Луганской республики и российскими подразделениями.
И планомерная идет работа с нескольких направлений этой агломерации.
Северо, со стороны города Рубежная, с юга, с города Попасная.
И непосредственно давление по фронту.
Насколько частей и в какой последовательности будет эта группировка рассекация.
Ну, сейчас достаточно трудно сказать, идут интенсивные бои, но можно с точностью и с уверенностью сказать, что украинская группировка, которая там находится, она уже обречена и в ближайшее время окажется в том состоянии, которое обычно и называют «котлом», фактически сейчас идет и тактическое, и стратегическое преимущество подразделения ЛНР и Российской Федерации, и те потери, которые украинские формирования там несут, они
По словам даже тех людей, которые сдают оружие и оказываются в руках бойцов ЛНР,
украинские участники на унасельских формирования,
они говорят, что положение их катастрофическое,
тактику эти подразделения выбирают сейчас входить в жилые кварталы этих городов,
Севердонецка или Сечанская, и пытаются укрываться там.
Кроме того, за длительное время, в принципе, за 8 лет,
особенно за последние месяцы, там созданы мощные укрепрайоны, те укрепрайоны, которые находятся в
не населенных пунктов, они достаточно активно разбиваются, берутся под разделениями ЛНР в городах,
понятно, что в жилой застройке работа идет гораздо более мягкая, аккуратная и фактически метр за метром,
постепенно освобождается эта территория, но уже можно говорить о том, что в застройке,
фактически в пригородах Северо-Донецка уже идет эта работа, а известно, что украинские
формирования пытаются минировать те территории, из которых они уходят, причем минируют даже
жилые дома, в которых находятся люди и растяжки, и мины, и различные взрывные устройства устанавливаются
и на дверях, и в подвалах, и просто на улицах, вот кроме того прочего, кроме всего прочего,
еще и саперам достаточно много работы, поэтому работа идет планомерно, постепенно у сроков,
пока говорить сложно, но главное, что эта работа уже такая, скажем, неоспоримая.
Скажите, все-таки легче идет, чем с Мариуполем?
Потому что буквально каждый дом, каждую улицу приходилось защищать от неонацистов,
которые в прямом смысле этого слова прятались за тела мирных жителей.
Что в Севердонецке в этом смысле?
Вообще, по всей территории Луганской республики, там, где шли и продолжают эти боевые действия,
украинские формирования выбирают ровно точно такую же тактику.
Они тоже прикрываются мирными жителями.
Мы с самого начала специальной войны операции наблюдали за теми фактами, которые были выявлены.
Действительно, иногда в прямом смысле, даже не фигурально, выражая, действительно просто вперед себя выставляли мирных граждан.
Как это было и в поселке Краснянка, например, где фактически огневые точки украинские формирования организовали в доме престарелых,
при том, что инвалиды и старики там находились, фактически их в качестве живого счета использовали.
И вот приходилось тогда бойцам Луганской республики спасать людей прямо в ходе боя получать огневое воздействие со стороны украинских формирований,
при этом не отвечая им выносить из огня фактически людей.
По сути, вот эта тактика, террористическая тактика,
она взята украинскими формированиями на постоянное вооружение, скажем так,
используется повсюду.
Вот я не зря упомянул, ведь действительно вот в последнее время особенно выявлены
в случае минирования жилых домов, в которых находятся люди.
Это тоже очевидно террористическая тактика.
Они всячески пытаются растянуть во времени вот процесс освобождения этих территорий.
всего несколько процентов все еще находятся подкупации Луганской республики.
Да, этот процесс однозначно будет сделан. Превосходство наших сил значительное и в умении,
и в боевом духе, и в огневой мощи. Но действовать приходится очень аккуратно для того,
чтобы сохранить жизнь и мирного населения и постараться сохранить гражданскую инфраструктуру.
Спасибо вам огромное, Николай Лугочев, с Луганского направления в прямом эфире наш
доблестный военкор. Доктор, Газпром Экспорт не получил от финской газум, плодёшь за
поставки газа в апреле, сообщает Газпром, расстроенно достаточно. А вот финская газум
обиженно сообщает, что инициирует разбирательство в орбитраже по контракту на поставке газа,
не намеренно платить за него в рублях. Владимир Алексеевич.
Происходит очень интересная трансформация мироворядка, в котором обиды становятся нормой.
Все обижаются на всех, и формируются искусственные разделительные линии. На Западе дефицит
стратегического мышления. Он наблюдается во всём, в потере расстрадий денежных средств,
в расстреле своей собственной экономики, в падении акций, которые мы наблюдаем на Западе.
Это результат в росте цен в конце концов.
Путинский рост цен.
Да, рост цен. Именно так.
Дефицит стратегического мышления дошел до того, что о мировом порядке рассуждают американский подводник сегодня.
Профессионализм американских коллег начинают уходить в прошлое.
Почему? Потому что у гегемонии есть только один маленький момент в истории, когда она может реализовываться.
А потом достаточно быстро она переходит к упадку.
Но вместе с этим гегемония чаще всего несет конфликтность.
Вот эти линии, ведь они искусственные линии гегемонии, искусственные, созданные для того, чтобы разорвать мир.
И в надежде на то, что через управляемый хаос можно будет управлять миропорядком.
Но педестал закончился, он был иллюзорным и уходит в прошлое.
Мир становится, если угодно, таким недружелюбно рискованным для большинства игроков.
И связки между ними становятся все более и более конфликтными.
Это вроде как в интересах Запада, но на самом деле нет.
Почему? Потому что вот этот самый мозг НАТО, он на самом деле мертв.
НАТО является авизмом холодной войны, а Литва в Вашиванках – это такой символ смерти мозга НАТО.
По сути, мы сегодня переживаем эпоху, в которой Европа проходит через самоубийство собственной экономики.
Что такое отказ сегодня от российского газа?
Что такое отказ от российских энергоресурсов?
что такое вступление в НАТО? Это вступление в качестве колонии в состав уведающего Альянса.
Европа — это колония. Россия, как сказал Сергея Викторович Лавров,
против любого неоколониального мышления в мире.
Эта фраза очень важна.
По сути, сегодня мы можем говорить о том, что Россия формирует на фоне вот этого
саморазрушение западно-центричного мироворядка,
Россия формирует совершенно новые предпосылки, новые,
если угодно, реальность.
И вообще,
Россия про реальность, а не про виртуальность.
В то время, как на Западе будут, так сказать,
видимо, скоро питаться макбуками
или тем, что там останется от них, еще не факт, что останется.
В России есть реально, как выяснилось,
для многих это было сюрпризом, в том числе и для граждан,
Есть реальная экономика и есть реальное производство сельского хозяйства.
Очень хорошо, если мы сможем уделить сейчас в себе внимание заняться вот этой самой
национализацией себя и развитием собственного производства, собственного науку.
А раньше где мы были?
А это кому нужно задавать вопрос, Евгений?
Я, гражданин, кто у нас власть?
Я не могла покупать там, а сейчас уже все.
Понятно, да.
Так вот, в том-то и дело, мы этот момент должны использовать, он исторический момент для того, чтобы переформатировать в первую очередь себя.
Мы наблюдаем падение и курсу доллара, ну, падение доллара, да, на международный арене.
Доллар будет уходить. Почему? Да кто будет доверять этой американской экономии?
Кто будет доверять этому стареющему гиммуну?
Сейчас все страны будут искать формы и методы сотрудничества без доллара.
Американцы сами себе стреляют в ногу, и то, что они себя оставляют, это ту саму Европу.
И, конечно, на этом фоне они будут, как правильно сказал наш глубокий уважаемый дипломат и бензе,
будут сами, по сути, сваливать все проблемы на Россию.
Почему? Потому что проще отменить Россию, искать во всем виновата Россия.
Путинское повышение цен, которое вы здесь приводили, все что угодно.
То есть во всем обвинять Россию, пытаясь ее отменить, изолировать.
Но изолировать Россию нельзя в нынешнем мире порядки.
И, конечно же, будут возникать конфликты внутри этого запада Центричного мира.
Мы их уже наблюдаем.
Турция несогласна с присоединением Финляндии и Швеции-Кнат.
У Хорватии есть вопрос.
Окончательно несогласна. Вы как черколог, нам скажите.
Да, давит их или нет?
Турция торговалась и будет торговаться. Это в ее традиции.
Турция уже снялась не у санкции на поставку военной техники.
Но еще все остальные с ним надо.
Но и в Турции добиваются того, что хочет.
Ни в коем случае, никаких иллюзий быть не может.
Мы прекрасно знаем и турецкую позицию по многим вопросам.
И неоднократно характеризовали, что турецкая позиция по тому же украинскому кейсу совершенно недружественно нам.
Но в то же время Турция не вводит против России санкции.
В то же время Турция пытается быть сегодня между почему?
Не потому, что она так сильно любит нас, а потому, что политика Эрдагана,
хабба, политика этого между, нахождения между,
она может быть успешной, только если Турция будет держаться этого.
Пытаясь России демонстрировать свою самостоятельность,
а Западу, что подрывает интересы России на постсоветском пространстве.
И вот этот разлом, это, скажем так, трансформация международных отношений будет только увеличиваться.
Недружественный мир, рано или поздно, под, в первую очередь, давлением гуманной и гуманной, если угодно, внешней политики России,
перейдет в новую стадию, в мир вот этих суверенных государств, которые...
или нейтрально, хотя бы.
Мир суверенных государств будут относиться абсолютно верно.
Вот наиболее точное слово, это будет прогматика.
Причем, прогматика А в национальных интересах и Б в национальных ценностях.
Мы перейдем вот в этот мир прогматики, мир суверения.
Мы на нашем веку перейдем в этот мир.
Мы уже переходим. Хотелось.
Находимся в этой стадии.
Хорошо. Очень бы хотелось, чтобы она просто не затянулась.
стадия, потому что те впечатляющие десятки миллиардов долларов,
брошенные на борьбу с нами, это не на войну же брошенные деньги. Там на ЦРУ, на
дестабилизацию обстановки внутри страны, чтобы на питательного деньгами
просто сравнить им аштабы. Революция 2000, так называемая, Майдан, стоил 5
миллиардов долларов в течение 7 лет. Нам нунда об этом рассказывала.
Теперь они бросают на разрушение России уже 100 миллиардов. Если мы берем еще G7,
берем Евросоюз, это все деньги направляются на разрушение России. И это серьезная сумма.
То есть они сами конечно побоиваются пока вот эту самую лодку подводную,
которые мы видели, в открытую, подгонять к нашим берегам.
Но чужими руками готовы?
Готовы, и у них на это есть деньги.
У них есть технологии.
Чего уж там? У них есть мозги.
Поэтому противник у нас ровый, но мы стратегически.
Стратегически.
По сути, сами за себя.
Потому что когда беда, всегда сам за себя.
У нас есть партнеры, но в политике друзей-то нет.
Есть только партнеры.
Хотя, в свою победу сами же американцы не очень-то верят.
Давайте почитаем Нью-Йорк Таймс, что они там предвидят, к чему готовятся.
Американцы потрясены с траданиями Украины, но народная поддержка войны вдали от берегов США не будет продолжаться бесконечно.
Инфляция является гораздо более серьезной проблемой для американских избирателей, чем Украина,
и перебои с глобальными рынками продовольствий энергоносителей, вероятно, будут усиливаться.
В конце концов, именно украинцы должны принимать трудные решения, и именно они должны решать, как может выглядеть окончание войны.
Если конфликт действительно приведет к реальным переговорам, украинским лидером придется принимать болезненные территориальные решения, для которых необходим компромисс.
Но поскольку война продолжается, господин Байден также должен ясно дать понять президенту Владимиру Зеленскому и его людям,
что существует предел того, как далеко Соединенные
Штаты и НАТО зайдут в противостоянии России.
Равно как и пределы предоставления оружия, денег и политической
поддержки, которые они могут мобилизовать.
Крайне важно, чтобы решение украинского правительства
основывались на реалистичной оценке своих средств и
того, сколько еще разрушение Украина может выдержать.
Столкновение с этой реальностью может быть болезненным.
Это то, что правительства обязаны делать, а не гнаться
за иллюзорной победой.
Теперь задача состоит в том, чтобы избавиться от эйфории, прекратить насмешки и сосредоточиться на определение и выполнение этой задачи.
Интересный текст.
Да, вы знаете, на самом деле тут в целом объективно рассматривается ситуация, что достаточно странно сейчас для New York Times, но с другой стороны,
Никогда не поздно взглянуть на вещи объективно, потому что в конце концов нужно будет принимать политические решения в том числе американскому правительству, которая контролирует украинское правительство.
Здесь правильно сказано, и дан правильный намёк.
В конце концов, ребята, вы определитесь, в чём, если вы хотите перемоги.
Отлично, объявите, что там перемога.
Например, доблестная сдача в Возове неонацистов, это является перемогой.
Они ж как объявили, что их туда-то вывезли.
Вот нам такая перемога очень нужна была.
А что там произошло? Ничего не ясно.
Вот подобные вещи им предлагается сделать.
Но на самом деле, если говорить серьезно,
если говорить о военной поддержке и финансовой поддержке США,
мы сейчас об этом здесь как раз в студии много говорим.
Послушайте, 40 миллиардов плюс 13 миллиардов,
которые были потрачены, 53 миллиарда.
На самом деле, 53 миллиарда – это та сумма,
которая выделяла Соединенными Штатами ежегодно
на сдерживание России. Так что сумма и тогда выделяла снимала. Вы сами правильно сказали,
куда идут эти деньги. Действительно, они распыляются по спецслужбам ПНКО, по различным
подготовке различного ведения методов, обучения методом психологической войны. Кстати, обратите
внимание. Вот украинские силы выучили, здорово один учебник, это точно. Учебник психологической
Есть у них на Западе такой, они его здорово учили.
Они на первой этапе очень пытались поддеть не то, что воздействовать на российских солдат,
потому что на народную милицию ДНР, ЛНР воздействовать бесполезно.
Там ребята все уже прошли, все знают и ненавидят этих подонков,
которые перед ними стоят и будут их рвать пополам, и остановить их будет невозможно.
Да, но российские войска, они попытались воздействовать на население российской федерации тоже.
У нас хватает пятой колонны. Вот вы тут и показывали одну из них представительницу, к сожалению.
Коннош, получит тоже гранд.
Урвет кусочка саракамель.
Поэтому так и настолько широко улыбается.
Да, этим не денег я покажу вам.
Голова не только Орестовича, но еще кого-нибудь.
Но пока мем нужна, потом она не будет продолжая.
Я месяц находился в боевых порядках армии ДНР, поэтому я утверждаю то, что я уже сказал.
Я знаю, что эти люди, я бы назвал их люди войны, но на самом деле это люди мира,
поскольку они там все шахтеры, столевары, учителя, просто люди гражданских профессий,
бизнесмен, кстати, достаточно много, там некоторых кабатов возьмешь,
у него бизнес был до этого, а как война началась, все, он бизнес закрыл,
закрыл, супил, командовать людьми уже, значит, примерно
так же руководить коллективом, но только уже как бы на поле
боя.
Они неостановимы, и это бессмысленно.
Поэтому перевратить зраду в перемогу – это единственный
выход для украинского руководства.
Как оформить это превращение для Соединенных Штатов – это
уже сложный вопрос.
Мы видим, что система не работает, прорывы происходят
постоянно.
Один французский журналист Андрей Анбоке, который
вернулся из подбудчика, кстати, и открыто обратился к французскому президенту,
сказав, вы о чем говорите, кто там преступники, россияне, да вы что, это вот
украинские войска, эти мерзавцы убивали в коленную чашечку солдату, стреляли,
а в голову офицеру, и он представил документальные доказательства, и это все
сильнее прорывается, поэтому финансирование американское оно, конечно, имеет под
с собой одну главную задачу. Безусловно, я в это верю. Распил. Потому что верить в то,
что эти деньги могут каким-то образом помочь и держать по обеду, во-первых,
она невозможно, но с другой стороны, добиться какого-то нейтрального результата,
тогда в Ашентом должен наступить на горло свои песни. И тогда они находятся в состоянии
пата. И нужно решить, что они вообще должны сделать. Если Россия побеждает, взята Волноваха,
взят мариуполь, взята попасная, конец севердонецку и лисичанскую.
Мы это знаем об этом. Мы здесь знаем.
Они на это не смотрят, но любой военный эксперт и американцы тоже в том числе, они внимательно наблюдают.
Они видят, что вот эти победы, они имеют стратегическое значение.
Победы никто не распоривает.
И отрицать это невозможно.
Даже они не распоривают победы.
Проблема это в том, что они считают, что как и Советский Союз, они нас просто измотают.
Это действительно колоссальные траты.
Мы тоже тратим колоссальные деньги и
колоссальные ресурсы. Это лучшие люди нашей страны сейчас воюют и поэтому и мы их теряем в том числе.
Поэтому они считают, что вот
долго продлится, будут недовольные люди, не дай бог где-то кому-то зарплату не выплатят. Они этого хотели, чтобы касками у нас стучали.
Никто не стучит.
Поэтому, конечно, они
понимает, что они не разрушат монстрату, но хотят измотать.
Они совсем знакомы с нашей истории, в том числе военной.
Потому что мы и долго воевать не будем.
С болевым порогом нашим тоже не знакомы.
Это в нём в нашем национальном характере.
Вы сказали про француза и преступление Киевского режима против собственных людей.
А вот на кону не пентагон потребовал России соблюдать Женевскую конвенцию
в отношении тех главарезов, которые сейчас выходят из Нор-Азовстали.
Мы соблюдаем все правила и все законы.
Я не слышал такого же требования в отношении наших военнопленных.
Пожалуйста.
Как красный крест сразу примчался, да?
А туда, видите, никто не едет, молтовому требуем.
Пусть посетят военнослужащих, проверят условиях содержания.
Но красный крест так как-то нехотя на всё это реагирует.
Мул отказывает, Украина отказывает.
Ишь какая реакция Запада? А никакой, просто никакой.
Что касается распилов, вы знаете, вот в подтверждение этому
Министр экономики Украины дал интервью тому самому журналу за иконами, да,
и пожаловался, что вот на второй квартал, который сейчас идёт,
саккамулирован на в общей сложности макрофинансовую, макроэкономической помощи,
То есть на поддержку бюджета, будем так говорить,
Украины 4,5 миллиарда долларов на весь квартал западной помощи.
То есть десятки миллиардов тратили, тратили, тратили,
сотни миллионов оттуда, миллиарда оттуда, от США, от Европы, от МВФ и так далее.
И так подобное оказывается.
Всего дошло до бюджета 4,5 миллиарда.
А надо, он говорит, больше 15 на этот квартал.
Это при самых минимальных расходах.
развоят руками, что поделать. Нам придется сокращать бюджетные расходы, придется снижать все
социальные пособия, зарплаты бюджетникам и так далее. Это к вопросу о распиле. Куда деньги
подевались? Мало того, заметите, Америка ведь не Америка, ни одна из этих самых международных
институций, ни один МВФ, не списали Украине долги за все это время. Никто не списал. То есть,
В лучшем случае выдают деньги у Украине для того, чтобы она погасила, обслужила долг перед тем же МВФ, но и более того.
И никакой гуманитарной помощи фактически у Украине идет оружие, оружие, боеприпасы, оружие, не продуктов тебе, не медикаментов,
ничего толком на Украину не выделяется.
Наоборот, в момент, когда они кричат о голоде, о том, что Россия замарит голодом, вывозят, вывозят зерно, продовольствие продукты с Украины, а как же голод, да?
В том же сегодняшнем журнале за иконами, там огромные статьи, основной материал номера заключается в том, что вот смотрите, миру грозит страшный голод, Украине грозит голод, и тому подобное.
Ну хотя бы, знаете, правду опровергают Байдена, который на днях выступал на эту тему, помните, заявил, что Украина абсолютный лидер по экспорту Пшеницы, абсолютный, а Россия на втором месте.
Ну они хотя бы пишут правду, правду, что Россия на первом аукраина на пятом. Ну не важно, но при этом вы понимаете, даже вот, приведя статистику...
И доллар подвести?
Нет, и все равно... Ну вот, его давно уже было, а он сейчас вот выступал перед фермерами несколько дней назад.
Ну и к чему? Даже вот, приведя правдивую статистику в этом смысле,
Экономис говорит, чуть ли не все проблемы решаться, если Одесский порт разблокировать.
Ну да, конечно, да, и мы туда повезем оружие, те же самые танки и тому подобное.
Но вопрос, а что ж с российскими портами, судами, торговыми и так далее, они пишут.
А это косвенный, косвенно, санкции повлияли. Оказывается, да, то есть мы, тот же Байден,
Байден вводит запрет на прием вообще всех торговых судов из России, но это, оказывается, никак не влияет.
Вы свою гениальную мысль продолжите сразу после перерыва никуда не уходите.
Срочные новости в результате обстрела киевских боевиков.
5 человек погибли, 1 получил ранение в поселке Владимировка.
5 человек, 1 обстрел.
Это территория ДНР.
Но то есть за поражение на фронтах в ССУ нафзики отыгрываются на мирных жителей.
Осталось им недолго.
Сейчас внимание на экраны, на этих кадрах идеальная димилитризация
пункта управления ВСУ и склада вооружений боеприпасов в городе Лозовая Харьковская область.
Ювелирное, точное обратить внимание попадания ракета-калибер
по военному арсеналу НЕО нацисты.
На этих кадрах с беспилотника работа российских реактивных систем
залпового огня ГРАД по позициям ВСУ на изюмском направлении.
Нема над нашими военными во время спецспирации на Украине защищают легендарные
зенитно-ракетные комплексы S-300.
Они способны развернуться за несколько минут радиус их действия такой, что
ни один боерактар
близко не подлетит.
S-300 V-4 разворачивается в подлеске на Харьковском участке специальной военной
операции. Это глубокая модернизация легендарного зенитно-ракетного
комплекса S-300.
Пусковые контейнеры на гусеничном ходу начинают так называемую вертикализацию.
Из походного положения в боевое комплекс S-300 приводится за 2-3 минуты и теперь небо над Украиной закрыто в радиусе нескольких сотен километров.
Боевому дежурство готовы и радиолокационная станция, что сканирует воздушное пространство, может вести сразу несколько десятков целей.
Это наши глаза, благодаря этой станции мы можем науживать цели на дальнистях позволяющихся временно обеспечить поражение целей.
Вот так выглядит работа расчета внутри RLS.
Оператора видит обстановку в небе на мониторах станции и ведут радиообмен с командным пунктом,
хотя куплекс может дежурить и автоматическом режиме,
распознавая цели по принципу «свой чужой».
Из переговоров становится ясно, что локатор засек и ведет чужака,
беспилотник-берактар, который летит в позиции на российских войск.
Как только он заходит в зону поражения, на переклад отравляется ракета.
Шансов уклониться у беспилотника нет, зенитная ракета бьет не точно в цель, а подрывается перед ней, создавая облако из миллиона осколков, который и поражает ударный дрон.
У комплекса S300 есть и свои модификации, это видно по размеру контейнеров. Очевидно, что больших ракет в большей дальности.
По некоторым данным, максимальная скорость ракет зенитного комплекса в семь раз превышает скорость звука.
звука. Вот во время ночного пуска расчет поражает точку У, летевший на лагерь российских военных.
Мы поражаем в основном баллистические цели, такие цели как точка У и дальние самолеты, самолеты разведчики
с этой беспилотники. Для данного комплекса нет цели, которую он бы не смог поразить.
Президент Украины Петро Пороушенко в статье «Американское
политико» он предлагает «внимание, перекрыть перубопровод
дружба», то есть крупнейшую в мире на минуточку системы
магистральных нефтепроводов, в которой Европа получает
нефть о Киев миллиарды долларов за транзит.
Бывший президент предлагает выстрелить не только свою
ногу, хочет поставить на кестели из-за Украины весь
Евросоюз.
Не лучшие дела за океаном.
Рейтинг Байдена, согласно опросам США этот пресс,
упал до исторически низких значений.
39% американцев сейчас поддерживают свою президенту.
Тогда, как в апреле, еще в апреле было 45%.
Немногим, конечно, больше, но сразу после избрания Джо
поддерживали 61% американцев.
Перестали доверять Байдену по версии США этот пресса
из-за рекордной за последние 40 лет инфляции в стране,
больше 8% насилия с применением огнестрельного оружия и нехватки детского питания.
По всем этом простые американцы винят президента, но сам Байден Путина.
Именно российский президент, например, виноват в том, что стоимость бензина в США
сегодня след за инфляцией тоже обновила исторический максимум.
Стоит четыре с половиной доллара за галлон.
Интересно выступил бывший советник Трампа по безопасности Болтон.
в конфликте на Украине обвинил на удивление не Путина, а сам Альянс НАТО, хотя Болтон русофол.
Зря в него не взяли в свое время Грузию и Украину. Не было бы уверяет Болтон сейчас
никакого конфликта. Ты вообще брать в НАТО надо всех желающих, вот тогда точно наступит мир на Земле.
Иралия наши лидеры много говорили о Единстве НАТО. На самом же деле, к сожалению, он не столь един,
как его риторика. Мы знаем, что многие страны в Европе, в частности, по-прежнему, не вносят свой
флот в той мире, с которой могли бы. И что касается их общих трат на оборону. И в действительности,
что они предоставили украинцам? Внутри НАТО идут споры о том, как разрешить этот конфликт с русскими.
Гресть на Украине во многих отношениях произошел из-за провала НАТО, который не смог
должным образом решить вопрос о том, как далеко он готов расширяться. Вы знаете, когда в Варшавский договор
Советский Союз развалились неверные утверждения о том, что мы сдвинули границы НАПа в сторону России,
Страны Центральной и Восточной Европы пришли к нам и сказали нам нужна безопасность, нам нужен мир.
Мы не хотим снова стать частью чего-то в духе Варшавского договора.
Поэтому НАТО расширялся по очень обоснованным причинам.
Но мы оставили прореху.
Мы оставили серую зону между Восточной границей НАТО и Западной границей России.
Белоруссия, Молдова, Украина с одной стороны, страны Кавказа и азиатские республики с другой.
Мы рассматривали этот вопрос на сомнете НАТО в Бухаресте,
когда президент Буш предложил включить Украину и Грузию
список на ускоренное вступление в НАТО.
Это предложение было отвергнуто.
Через четыре месяца русские вторглись в Грузию.
Остальное мы знаем.
Какова будет наша позиция по продвижению в бывшей части
Советского Союза, которое мы хотим, чтобы вступили
в олеон с НАТО?
Мы не решили этот вопрос и получили 2014 год.
Ивторжение на Украину №1.
и вторжение в 2022-м, мы не можем позволить себе совершить эту ошибку снова.
Все перепутал болтом.
Первые поставки занятых установок Гепард из Германии на Украине состоятся в июле,
сообщают главный немецкий информагентство ДПА.
Именно те Гепардов, к слову из-за которых Кулеба якобы накричал на министра обороной ФРГ Ламбрих.
то есть рассчитывают на длительную войну, ну и 40 миллиардов.
Конечно, который одубрил на гануне Байден,
Запад уже начинает тратить на войну с России. Смотрите.
Я поддерживаю украинцев, но представляю, американцев.
И американцы хотят оставаться рядом с Зеленским и оттолкнуть Путина.
Но они хотят, чтобы мы ответственно выполняли свою работу.
Если у нас прокси война, и мы выделяем 40 миллиардов долларов Украине,
Потому что мы все такие нарядные, с желтоголубыми ленточками,
и чувствуем себя от этого хорошо.
Может, нам стоит провести дебаты об этом, в этом зале, в этом органе власти.
Потому что американцы ждут, что мы это сделаем.
Когда граница страны открыта на распашку, и ее контролируют картели,
30,5 триллионов долларов долго.
Цены на бензин растут.
Багнизеля стоит 1100 долларов.
А мы такие, о, вот вам свободный чек на 40 миллиардов долларов.
В американском сенате закрывают глаза на внутренние проблемы страны,
одобряют законопроекты в отделении Киеву 40 миллиардов долларов.
Против, выступили лишь один из сенаторов республиканцев,
госсекретарь США Блинкин, сказал, что накачка в СУ оружие сделает мир безопаснее.
Все, что мы пытаемся сделать мир немного более безопасным,
немного более процветающим, немного более здоровым,
немного более мудрым и толерантным.
Американский народ был невероятно щедр, потому что через конгресс Украине оказывается так
много поддержки. Я думаю, это трогает сердца людей. Они видят, как большая страна напала на
маленькую. Они видят, как одна страна хочет силой поменять границы другой. Они видят,
как одна страна хочет сказать другой. Это мы будем решать, каким станет ваше будущее,
а не вы. И мы не можем допустить мира, который так устроен.
Видимо, нападение США на Ирак, Ливию, Афганистана,
также вмешательство в югославский конфликт с бомбардировками
Белграда – это другое.
Лицомерные заявления Блинкина – невероятные щедрости
американцев.
Сенат Рэнд Пол, который пытался заблокировать в отделении
денег к Киеву, возмущен, что налогоплательщиков не
предупредили, оружие для ВСУ будут оплачивать именно
они.
Если бы сторонники иностранной помощи украине были честны с американцами, они могли бы ввести военный налог.
Уверен, это было бы весьма популярно.
По моим подсчётам, каждый налогоплательщик в нашей стране будет должен отдать 500 долларов для формирования этих 40 миллиардов,
которые по некоторым данным лишь первоначальный взнос.
Его придется дополнять примерно через четыре месяца.
Вопросы к действиям американской администрации у сенатора Джоша Хоуле в розказне о том,
что цены на американских заправках повышают Путин, он не верит, говорит, что цены
стремительно росли еще в прошлом году. К августа они могут достичь шести долларов за
галлон в среднем по стране, то есть за три месяца взлетят более чем на четверть.
На этой заправке на Манхэда-Негалон стоят 6 долларов 19 центов.
Такая же цена была тут и вчера.
Но в целом за день по стране бензин подорожал на 1,5 цента, до 4 долларов 41 цента.
Может, роста небольшой, но это рекордная высокая цена.
По сравнению с прошлогодними пандемийными ценами, бензин вырос на астрономические 46,9%.
Текущий энергетический кризис – самый сложный за последние
50 лет.
Цены на дизель и бензин находятся на рекордно-высоком уровне,
а запасы на рекордно-низком.
У администрации нет стратегии, как помочь выйти из этой
ситуации.
И честно говоря, все их действия – контрпродуктивны
для всех нас, кто пытается решить эту проблему.
«Высокубляется кризиса в Великобритании, которая
выделяет Украине еще 1,3 миллиарда фунтов на военную
помощь.
Песу отправят дальнобойную артиллерию, противокровильные
ракеты и беспилотники заявили в канцеляре Джонсона.
Проблемы британцев, например, продолжают не замечать.
«Кризис стоимости жизни становится всё хуже, и скорее
всего вы заметили это сами.
Каждый четвёртый человек пропускает приём пищи,
трое из пяти отключили отопление, чтобы сэкономить
на счетах.
В апреле ограниченная цена энергии выросла на
рекордный 54% – это значит, что счёт среднего домохозяйства
теперь в районе 2000 фунтов в год, и ситуация скорее всего значительно ухудшится, когда
ограничение вновь будет пересмотрено в октябре. По последним оценкам, счета могут вырасти до
2600 фунтов в год и даже сильнее. Чтобы хоть как-то сэкономить, Британцы отводят своих детей
погреться в Макдональдс. Там же моются в раковинах и часами используют бесплатный Wi-Fi. Пишет
Гардиан. Инфляция в стране. На рекордном за 40 лет уровне и уже достигла 9%. Замглавы МВД Маклен
что он предлагает людям работать на трёх работах.
В долгосрочной перспективе нам нужен план роста экономики
и обеспечения того, чтобы люди могли лучше защитить себя,
будь то за счёт увеличения рабочего времени
или перехода на более высокооплачиваемую работу.
Вы говорите, работать больше часов,
некоторые люди, с которыми я говорила, министр,
некоторые работают на трёх работах,
они работают всё время,
время ходят в благотворительные продуктовые банки, чтобы получить еду, потому что они не могут
позволить себе кормить своих детей. Кризе сахватывает и страны Евросоюза. Во финных,
тысячу студентов вышли на митинг против размещения в стране Босната, требуют,
чтобы правительство Греции не отправляло оружие Украине, а занялось внутренними проблемами страны.
Мы, студенты, не потерпим, чтобы военное снаряжение снаряды и самолеты покидали нашу страну,
чтобы убивать людей во всех уголках планеты.
Мы не будем бездействовать, когда скачок цен разрушает наши жизни и нашу учебу.
Шлен палаты представителей США Марджери Тейлор Грин на примере Америки объясняет,
почему властям западных стран выгоднее накачивать оружием киевский режим.
По ее словам, помощь Украине американские элиты используют для отмывания денег через различные НКО.
Наши правительства абсолютно коррупционные, и я не говорю это не обдумано, это серьезная проблема.
Я открыла глаза на эту проблему за время службы конгрессии.
Сегодня они хотят дать 40 миллиардов долларов Украине и эти 40 миллиардов в поверх тех денег, которые мы уже дали.
В сумме получается 53 миллиарда долларов. Это на самом деле 2-3 годового бюджета госдепартамента.
Они делают это потому, что они спонсируют некоммерческие общественные организации.
Деньги идут на гранты, а гранты идут людям. Если мы всмотримся в это, очень часто это их друзья.
Их семьи управляют этими НКО и общественными организациями. Это по сути схема по отнованию денег.
То, что не украли на Западе, разворовывают на Украине.
СБУ выяснила, что более тысячу бронежилетов, предназначенных украинской армии, отправились в сеть супермаркетов.
Часть продуктов в одной из торговых сетей удалось изъять.
Остальные ищут, судя по этим кадрам, из Николаевской области.
Ни лучше и ситуация с касками.
Каски, в которой мы будем запрещать нашу Украину, а нашу Николаевскую область.
Коррупция на Украине коллективный запад не смущает, поток оружия не ослабевает.
Из Польши идут танки Т-72 с элементами динамической защиты
из Германии гаубицы ПЦХ-2000 из США М-37.
Очередное видео по грузке этих орудий на американский транспортник
с авиабазой «Марш» в Калифорнии увлекует Минобороны Украины.
В части американских гаубиц уже напередовое применяется
Время с высовушниками видео «Уничтожение» батареи М-37-ерки российской артиллерии публикуют Минобороны.
Западное оружие, которое не уничтожается, попадает в руки российских солдат.
Бойцы благодарят за систематические поставки.
«Подзовите вещи, как раз мы и говорим спасибо этим господам иностранцам.
На каждом рябюже вот ребята находят такие подержки».
Эти кадры сняты на передовой по-северо-донецком, где примерно 16-тысячная группировка ВСУ вот-вот окажется в котле.
А это уже подступок к Нью-Йорку, то есть поселку Новгородское в ДНР.
На позициях ВСУ бойцы народной милиции нашли незнакомую им модель иностранного ПТРК.
Мы находимся на бывших украинских позициях всего в нескольких километрах.
По мою левую руку находится населенный пункт Нью-Йорк.
Так его сейчас называют кивские оккупанты.
Заходили в Офланх. Они не ожидали, мы прорвали оборону на другом участке.
Зашли, получается, им уже в тыл, с тыла продвигали сюда в Офланх.
Что интересно в нашли?
Как бы боеприпасы иностранного производства.
Здесь было достаточно в количестве, здесь оно было.
Полз-3. Маркеров кухни еще не выучен. Сказать пока ничего не могу. Сейчас почитаем, узнаем, мы будем уже работать по ним.
Вложно, но продвигается, неумолимо продвигаются союзные войска на Донбассе.
Только что наш корреспондент и шеф нашего бюро в Донецке Андрей Руденко прислал эти кадры.
Вот они на ваших экранах. Гигантская колонна военной техники.
Новые танки, новая бронетехника в несколько километров этот колонн занимает, продвигаются в сторону Авдеевки.
Там сейчас тоже сложно, это место, откуда постоянно Донбасс обстреливает.
Перенесемся туда.
И с нами на прямой связи Артем Жога, командир батальона спарта.
Артем Ланюч, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Как обстановка на Авдеевском направлении?
Есть ли продвижение, потому что знаем, что противник окопался очень-очень серьезно, прямо напротив Донецка?
Здравствуйте. Тяжело было с вами связаться, связь отвратительная.
Да, обстановка напряженная, противник очень укупился, он использовал все это время, пока они активно не участвовали в этой операции, так сказать, с нашей стороны.
доукрепили свои позиции, добавили вооружение, добавили матеряные средства, боеприпасы,
подогнали личный состав, резервы.
Ну, потихоньку-потихоньку мы продвигаемся, кольцо сужаем.
Тяжело, конечно, но мы справляемся с этой задачей.
Объясните, пожалуйста, нашим телезрителям, что даст освобождение Авдеевки, Донбассу.
Правильно я понимаю, что основные обстрелы все восемь лет именно оттуда и происходили.
Ну, обстрелы происходят не конкретно самой Авдеевке.
Вокруг Авдеевки много таких небольших городков, где расположены артерирские подразделения.
Это опытная Водяная, Красногоровка, Новобахмутовка была, но сейчас она уже под нашим контролем.
И в принципе небольшая часть артерирских подразделений находится непосредственно самой Авдеевке.
за ней. Поэтому у нас и так задача стоит, чтобы окружить эту Авдеевку, чтобы их закрыть
внутри этого котла и уже потихоньку-потихоньку перемолоть и исключить, и закончили, чтобы
эти отстрела и Донецка, и центральных улиц и окраин. Еще пару недель назад Генштаб
Украинский заявлял, что чуть ли не контрнаступление начнет на Авдеевском направлении для того,
чтобы хотя бы с целью психологической атаки захватить окраины Донецка несколько районов.
Сейчас об этом речь уже не идет?
Нет, не идет. Мы в принципе готовы к любому повороту событий. Мы предусматривали и предугадывали
и в планы, что они могут попытаться сделать такой контрудар, чтобы зацепиться за окраины Донецка,
Пивский проспект, густонаселенные, так сказать, и застроенные кварталы.
Мы в принципе выставили дополнительные рубежи обороны, выставили противотанковые вооружения.
Я так думаю противник подумал и передумал.
Решил мне рисковать. Спасибо вам огромное успехов вам и вашему батальону.
Артем Владимирович Жога был с нами на прямой связи из-под Авдеевки командир отдельного гвардейского
разведывательного батальона выраженных сил ДНР
Спарта
Адальби Любыч
Сказать откровенно мы не часто вообще можем наблюдать за оправдать на риториях
из Соединенных Штатов
Я вот сегодня целый день смотрю, что происходит
с информационной политикой Запада
Они вообще же всегда наступают
Они без всякой аргументации
делают свое дело
и в геополитике, и во внутреннем политике
И мне делать до критики со стороны ни России, ни Европейской Союзы, но сегодня я вам скажу, что они видят, что специальная военная операция вскрывает очень много проблем внутренней, в том числе в Соединенных Штатах.
И на мой взгляд, сейчас они включают уже другую стратегию. Несколько средств массой информации зарубежных уже об этом говорят.
Информационная машина Запада должна работать и на внутреннюю политику Соединенных Штатов. Это очень серьезно.
Потому что на самом деле сегодня опросы, которые проводятся в Вашингтоне, говорят о том, что только два человека из взрослого населения, из десяти только два человека верят в том, что экономика Соединенных Штатов движется в нужном направлении.
А если взять апрель месяц, их было три-четыре человека.
Так что это очень серьезно падает.
Апресские данные говорят о том, что 49% избирателей из демократического электората поддерживали линию Байдена, как развивается страна, собственно говоря, в экономике в апреле.
А сейчас в мае месяц это 33%.
Понимаете, за месяц, что можешь произойти, 49 минус 33 – это как у нас получается, 15% практически.
Так что всё очень достаточно серьёзно.
И вы знаете, вот такие утечки разговоры на территории конгресса,
когда они говорят о том, что у нас 30,5 триллионов долга,
мы не можем всё-таки таким образом решать собственные вопросы, отодвигая Путина.
И абсолютно очевидно, что как никогда американцы, простой народ американцы, когда мы говорили, что им нет дела до того, что происходит в России, в Европейском Союзе, или где-то в каком-то другом регионе, например, в Афганистане, в Иракии, когда Соединенные Штаты там воевали, есть дело, оказывается, все доходит.
Ну, наверное, и аналитика наша становится более качественной, а может, просто мировое сообщество обратило внимание на настоящие проблемы голода, которые могут быть, на проблемы инфляции в Европейском Союзе, которые уже двузначны.
На нас же спишь, Толи Бивенович.
На нас, мы виноваты будем.
Их никто не накатит.
Там понимаешь, что не все верят, но все равно.
Я убежден в том, что они могут риторически списывать.
Но я не зря сказал, что риторика оправдательная.
А правда, да, у Соединенных Шатов.
Потому что давайте поставим себе вопрос.
Да, много странно, на самом деле, сейчас ополчились против нас по этим санкциям.
Но так или иначе, если мы возьмем по количеству людей, миллиарды людей.
Индия, Китай, множество других стран в Ближний Восток, азиатские страны видят, на самом деле, что проблема, которая несет Соединенные Штаты коллективный запад, связана только с одним обстоятельством.
Давайте поставим вопрос здесь в студии и людям зададим, что и кто виноват в этом?
Ну, насчет что? Насчет голода? Санкции? Как можно переть против такого факта?
Санкции виноваты в том, что бензин дорожает Соединенных Штатов.
Санкции виноваты в том, что продукты питания дорожают.
Абсолютно очевидно и факт.
Кто-то, если не хочет разбираться в том, почему, в том, что началась специальная военная операция в Украине.
Да, может быть.
А вы задумайтесь.
Я сказал санкции виноват.
А теперь насчет кто.
Что вы здесь делаете, Соединенные Штаты Америки?
6-7 тысяч километров вас разделяет от границы с Украиной.
А мы прямо граничим с Украиной.
Вы что здесь делаете?
Что вы здесь делаете? Как бы вы не считали, что вы решаете здесь какие-то проблемы?
И насчет оправдания.
А Макратию защищают.
Да, защищают. А насчет оправдания.
Смотрите, с какой растерянностью Блингин разговаривает с журналистом, что они якобы защищают малые страны от больших стран.
Да вообще, честно говоря, слетели скатушек, прошу прощения за такой мавитон.
Но это вы понимаете, что они уничтожили миллион иракцев.
Один миллион иракцев.
Они бросили всех своих партнеров, не говоря уже о самих афганцев, о правительстве Афганистана,
всю страну и своих сторонников, что они сделали в Сирии.
Понимаете? Они считают, что в такой информационной махине, да, при этих активно работающих социальных сетях интернете,
они могут скрыть эти причины, конечно, нет.
И поэтому, конечно, специальная военная операция
очень серьезная проблема в скриль, и я вам скажу.
Конечно, на территории Украины,
Соединенные Штаты, Коллективный Запад, для них их политика – это фиаска.
Геополитическая и внутренняя.
Я имею в виду внутреннюю политику этих стран.
Мне кажется, что мы на правильном пути.
И крайне тезис абсолютно очевидно,
ни раз и ни два в этой студии мы здесь говорили, что
всё идёт по плану.
Быстро ничего не будет.
Те, кто считал, что это быстро будет, проведите мониторинг.
Нет серьезной аналитики, которая этого предполагала.
А вот только что информация, которую мы получили из уст отца-героя, говорит о том, что они уверенно идут.
И вот эти кольца, которые замкнутся скоро, их, я так понимаю, уже три или четыре скоро, мы их увидим.
И кстати говоря, Евгений, я говорил последний раз, когда мы говорили, может быть в кулуарах.
и там будут перелом. Я имею в виду, конечно, и операция,
которая происходилась сегодня на территории Мариуполя.
Давайте не будем забегать вперед, чтобы не сглазить.
Конечно, мы на это очень надеемся и этого хотим.
Пожалуйста, Верючий Иванович.
Дорогие друзья, нам на самом деле это себя, наверное, не надо убеждать.
И нормальный человек, конечно, не поверит, что американцы, когда-то,
будут каяться за сагейные преступления.
Они, в момент создания этого государства, формирование нации,
я не буду в историю, как эта нация формировалась, никогда ни за что не каялись.
Они убивали, наживались, грабили весь мир и реализовывали свои задачи.
Причем задача в интересе первого очень правильщего сложившейся верхушки Соединенных Штатов,
в виде так называемой двухпартиной системы,
но на самом деле мы понимаем, что там правят не партии, а крупный бизнес,
бизнес, полистический, который просто расставляет техорийных президентов в тот момент для решения задач.
И то, что неминуемо будут происходить совершенно такие серьезные процессы в американском обществе,
для меня очевидно, потому что долго, несмотря на все усилия западной машины, пропаганды,
поддерживать вот это вот накал и сопереживание с Украиной и с украинским народом невозможно.
все равно для циничного капиталистического общества свои проблемы ближе к телу, как говорится, да.
И вопросы турбулентности, они совершенно для американского общества будут нарастать.
Вопрос времени, да, и вопрос наших действий, задачи их было, чтобы эта турбулентность
охватила нашу страну, ну, а у них будут какие-то последствия.
Поэтому для нас очень важно, чтобы наше общество совершенно и консолидировано,
и в экономическом и политическом плане, понимала необходимость реализацию поставленных целей в ходе проведения спецоперации.
Сегодня так несколько так называемых политиков, то, что, наверное, может быть, не стоило им говорить.
Сегодня так прямо они в массовое сознание донесли болтан.
Но очевидно, что какой сценарий они рисовали и какой сценарий они сейчас рисуют.
Фактически, ну прямо скажем, идеальный сценарий НАТО — это окружить Российскую Федерацию.
просто замкнут к кольцо НАТО, причем не надо тешить иллюзиями, что даже вступление в НАТО
это не всегда военная угроза.
Когда Россия будет окружена, это колоссальная военная угроза.
Мы даже из той спецоперации, которая проходила в Мариуполе, видим, какой выход из окружения,
или прорыв, или сдача в плен, или уничтожение.
Мы никогда не допустим не уничтожение России, никому мы не собираемся сдаваться, только прорыв.
Вот сейчас идёт совершенно чёткий прорыв и недопущение окружения Российской Федерации в рождебной натовской силой,
которая ставит ключевую задачу расчленение уничтожений России.
А в Польше же упрёмся?
Ну, мы упрёмся.
Или не собираемся?
Простите.
Вопросы по-разному могут развиваться.
Ответ на агрессивное действие может быть разным, и мы сами всегда говорили, не надо опровоцировать эту агрессию.
Но в большей степени проболтался, сегодня я считаю советник подаляк, который сказал, что я не хочу, чтобы ни в Харькове, ни в Украин...
А давайте послушаем, это действительно примечательное заявление.
Россия атакует всю территорию Украины.
Россия атакует всю территорию Украины.
Безусловно со временем будет понятно, как мы будем контратаковать.
Для меня принципиально, чтобы мы освободили обязательно, причем жестко по отношению к коллаборантам и российским военным,
Херсонскую область, это даже не обсуждается.
Запорожскую область, это даже не обсуждается.
Нам нужна акватория Азовского моря, однозначная.
Я за то, чтобы в Харьковской области вообще забыли слово «русский».
Я за то, чтобы в Луганской и Данинской областях забыли слово «русский».
И чтобы все эти уголовные элементы, которые там себя называют какой-то властью,
чтобы их не было, физически не было, потому что они – обыкновенные бандиты.
Это понятно. Сердце каждого из нас четко написано.
Сердце каждого украинца. Он родился с этим знанием,
как закончится любая война Украины с Россией.
У нас в сердцах у каждого из нас это написано. Мы победим.
И сделаем это на своих условиях тогда, когда нам будет нужно заплатить за это большую цену.
Генацид. Убивать русских.
Он в шванку забыл надеть, его самого расстреляют сегодня.
Смотрите.
Это нарушение формы одежды.
Да, суть вот этого украинского режима, которая формировалась объективно 30 лет,
это суть уничтожения русского языка и русских.
Причем совершенно очевидно, какая ставится задача.
Через одно максимум два поколения сделать Украину таким моноэтническим государством,
где даже те, кто являются русскими или носителями русского языка, должны отказаться от своей идентичности при силовом воздействии.
Хорошо, что они об этом заговорили.
Наконец-то открыто, да?
Конечно, реалийцы.
Потому что всегда-то таили в себе, носили, сейчас вот говорят.
Причем мы видим даже сейчас, спецоперация особенно, что подавляющее большинство украинцев все равно в пысковиках искала русские
и вводила русские слова, то есть, переформатировать полностью.
Я бы даже сказал, что вот этот вот план, который существует очевидно,
он не менее страшен, что план ост фашистов, книги, все все равно на русском.
Они напоминают ли этот план ост фашистов? Совершенно очевидно.
А теперь вот эти вот слова надо, чтобы дошли до каждого гражданина России,
какая угроза стоит перед нами.
Но это должны знать и русские, на Украине, которые поддерживают киевский режим, а кто-то и воюет за этот киевский режим.
Вы должны фактически отказаться от своей идентичности.
По крови сохраняясь русскими, вы отказываетесь от своей идентичности, от идентичности своих детей-внуков.
Поэтому вопрос об уничтожении русских, которые они ставят уже открыто, это вопрос вообще сохранения нашей культуры, нашего народа.
И у нас, кстати, скоро будет очень важный праздник 6-го числа,
День русского языка, день рождения Александра Сергеевича Пушкина.
Кстати, в 2010 году именно даже он установил этот праздник русского языка.
Они, слава богу, еще этот праздник не отменили.
Нам очень важно в этот момент говорить о нашей идентичности, о русской культуре.
Ну и многонациональной культурой российской федерации,
а русский язык — это центр и стерженье объединениям на канциональное государство,
которое мы сохранили, несмотря на все угрозы,
несмотря на все вызовы, несмотря на провокации, когда хотели строить народы России между собой в 90-х и 2000-х годы.
Поэтому мы сейчас боремся за сохранение нашего государства.
Прошу вас.
Во-первых, я бы хотел сказать, что сегодня состоялась коллегия Министерства обороны,
на которой был озвучен фактически наш ответ на те действия запада по расширению блока НАТО
и продвижению этого блока к нашим границам.
То есть это вступление Финляндии, Швеции, которая заявку они вчера подали.
Значит, вот сегодня министр обороны генерала армии Шайго озвучил 12 частей
и подразделений мы создаем в западном округе.
Штаб западного округа находится в Санкт-Петербурге.
То есть, я уверен, что будет создана зона запрета доступа,
по которой включает S-400, она же включает комплексы «Бастион»,
который работает сейчас на Украине, «Ракета Меоникс».
И комплексы «Искандер», которые могут иметь разные боевые части,
не только осколочно-фугасные, действия которых мы тоже наблюдаем на Украине.
Кроме того, мы здесь всегда обсуждали, вот котлы есть вроде, да,
Севердонецк или Сечанск, Авдеевка, Маринка, вот назревают, точнее, не есть,
она заревает, соответственно, Кромоторск, Славинск, а вот когда же, вот сегодня министр обороны озвучил,
что в ближайшее время вопрос с северо-донецком и лисичанском будет решён. Сегодня уже с водками
на обороны Украины там проходят данные, бои идут в центре Северо-донецка, на окраинах Лисичанска,
А это вообще-то группировка, ну, по разным данным, от 8 до 16 тысяч человек.
Если мы этот вопрос решаем, это второй мариуполь.
Не менее, для удар такой, который, собственно говоря, выводит из строя...
Там, конечно, очень большая проблема в том, что негодяя и абсолютно власти Украины
и не организовали эвакуацию. Там опять огромное количество мирных.
Поэтому, конечно, никакого быстрого продвижения там не будет.
Но я имею в виду, что все равно людей перезвучат.
Но, по всяком случае, мы поэтому не трогаем другие районы.
Почему мы туда не идем?
У меня вот просто знакомая, ее родная сестра в Кромоторске.
Позавчера она мне, как я всегда у нее интересуюсь, как что.
Она мне говорит, что Грец Волочи делают?
Вот, говорит, какая-то ракета попадает военный объект,
включая сирену ночью на 4 на 5 на 6 часов,
чтобы люди не спали вообще.
Половина города они собрали в основном там, ну, сторонники России.
Они их в свое время отозвали после того, как была эвакуация.
И просто вот таким образом морально издеваются,
опять же держат в качестве живого счета.
Но я бы здесь еще хотел важные вещи затронуть.
Первое, это мы здесь часто говорили о ракетах, которые поставляют американцы.
Я рассказал о беспилотниках с электрическими двигателями,
который практически невозможно сбить ПЗРК с инфракрасной головкой самонавидения.
В частности, вот Британия сейчас поставила бритш-тоун ракеты, наводится с помощью Бритш-тоун.
Да, бритш-тоун, да.
Наводится с помощью беспилотников на дальности 60 километров беспилотник Бритш-тоун ТБ-2.
Ну, казалось бы, в общем, серьезные вообще-то вещи, причем они подло, что сделали?
Ракеты будут размещаться в гражданских контейнерах.
Идет контейнера ВОС, корабль либо контейнеры переводится в фуры, а там, соответственно,
ракетные установки. Ударил, нас тут же обвиняет в том, что мы такие нехорошие люди,
бьем по мерным целям. Понимаете? То есть это, конечно, ну вообще, даже Гиклер не всегда
до таких вещей думался, что сейчас творится на Украине. Но ведь у нас тоже ответ появился.
Я бы хотел бы обратить внимание на ту информацию, которая идет вот буквально в стечении двух
в двух дней у нас. Это первое. Соответственно, комплексы вот сейчас нам показали С-300В4, уникальнейшая система, это я отвечаю за то, что я говорю, работает как по баллистическим целям и так и по всем типам аэродинамических целей. Барактар для них это вообще не цель. А вот слева две большие ракеты работают по ракетам, которые запущены с дальностей 4000 километров.
То есть, вы представляете нам свое время Борис Джонсон грозил ракетами вот эти системы?
Удар даже не дай бог, если бы он решился нанести страйдендов со своих пяти штук всего-навсего, которые у них там есть.
Будут перехвачены этой системой с гарантией на 100%.
Уровень автоматизации потрясающей, компьютеры с элементами искусственного интеллекта.
Еще одно новость.
В течение почти двух месяцев на Украине работают наши СО-57.
Сразу мы начали их применять, после двух-трех недель начала операция.
Кто-нибудь какая-нибудь страна НАТО об этом сказала?
Какая-нибудь украинская РЛС, созданная в Америке, засеклаете самолёты?
Нет, это о чём говорит?
Что действительно реальный стелс, реальный настоящий стелс,
который в течение двух месяцев не могла обнаружить ни разведка НАТО,
Ни их спутники, ни их, соответственно, радиолокационной станции,
никакие-то другие системы. Это потрясающий результат.
Ну, он еще в зону поражения ПВО и ПО не заходит совершенно, поэтому...
Это неважно.
Поразить его сложно, да.
Это неважно. Вы понимаете, есть радиолокационная станция,
которая обнаруживает на 600 километров,
условно, а комплекс поражает на 100 километров.
Вот на 500 километров он действует свободно,
и его никто не видит.
Если бы его видели, то уже было бы поднято, извините, за это скажу.
Принялись за горача.
Да, то есть они бы отнеслись бы соответствующим образом.
Более еще интересная информация мне попалась.
То, что сегодня, по-моему, сегодня даже Чемезов доложил президенту о разработках...
На каноне, да.
Да, компьютеров в основе квантовой технологии.
Значит, полтора года назад где-то у нас была демонстрация на первом канале в программе время с линией связи Москва-Санкт-Петербург РЖД показывала, построенная на линии в принципе квантового компьютера.
Вот что такое квантовый компьютер, чтобы было понимание?
Допустим, на расстоянии 200 километров он излучает поток квантов, там квантовая запутанность не буду уточнять, что это такое, используется, долго рассказывать.
Но факт то, что это же и самая информация, она отображается на дисплее и можно видеть даже лицо
летчика на 200 километров. Вот если вы на SUP57 мы их поставим, а мы эти квантовые прототипы квантовых
компьютеров демонстрировали уже на МАКСах, на своих. Соответственно, то есть если мы их
поставим, вот эти все разработки, B21-райдер и так далее, можно выбросить на помойку.
Ну, а начинки с 57-го мы на самом деле знаем только то, что нам хотели рассказать.
Ну, во всяком случае это подтверждается теми работами.
И лазеры я вот хотел про лазеры Задера, единственный еще сказать.
Вот как раз этот лазер разработан для того, чтобы работать по беспилотникам американским,
которые используют электродвигатели, ракеты.
То есть мы выжигаем телекамеру, либо инфракрасную камеру,
Если позволяет время нахождению беспилотников в зоне поражения лазера, значит лазер сам в состоянии поджечь и сам беспилотник.
То есть на дальности 5 километров, на высоте до 5 километров, мы состояние будем выводить эти беспилотники из строя, не используя ракеты.
Дай бог, чтобы так и было.
Давайте перенесемся в Нью-Йорк, наш представитель в организации «Дневных наций».
Первый замп постпреда при ООН Дмитрия Алексеевич Полянский.
Прямо связи, очень рады, что вы к нам присоединились.
Дмитрий Алексеевич, хотел бы, чтобы мы все вместе
посмотрели в каких-то чудовищных преступлениях, которые
правда еще не совершены, но нас уже обвинили и как
вывозят зерно прямо сейчас из Украины.
США обвинили Россию в том, что она использует продовольствие
в качестве оружия в войне против Украины, что, в свою
очередь, может привести глобальному продовольственному
кризису.
Украина выращивает достаточно продовольствия, чтобы накормить 400 миллионов человек.
На России и Украину вместе приходится одна-треть экспорт-опшеницы,
но российское вторжение и блокирование украинских портов мешает Украине экспортировать свое зерно.
Здесь сопорожья на Украине, на передовой работа в сельском хозяйстве.
Именно поэтому Юрий носит бронежилет и частенько надыкается на ракеты, на своем поле.
Я должен работать. Ребята на войне, а я воюю здесь, в поле.
Теперь весь мир в прямом смысле платит за эту войну примерно 80% сельско-хозяйственных угодей в запорожье,
либо оккупированы российскими силами, либо слишком опасны, чтобы их возделывать.
Будучи ярким символом Украины, подсолнечник стал сельско-хозяйственной жертвой войны по всему миру.
Острая нехватка подсолнечного масла, потому что большая часть подсолнечника застряла здесь.
Цены подскочили больше, чем на 58% для потребителей и рестораторов.
Супермаркеты ограничивают продажу подсолнечного масла в Испании, Великобритании, Италии и Греции.
Россия заблокировала украинские порты и цена страховок на перевозку грузов поднялась за небес.
Огромное количество зерна в заложниках.
Это украинское зерно никогда не оказалось бы в этом порту констанции до российского вторжения.
Его бы перевозили через порт в Одессе, который теперь закрыт.
250 километров по берегу Чёрного моря.
Как только судно покинет порт,
210 тонн украинского зерна будут поставлены на рынок с начала апреля.
Но это лишь один процент из 20 миллионов тонн пшеницы,
которые нужно вывести в ближайшие три месяца,
прежде чем на этих украинских фолях появится урожай.
Большая часть зерна, которая попадает в порт Констанции, из Украины,
этот корабль направляется отсюда в Роттердам.
Дмитрий Алексеевич, то есть получается, что на Западе к Путинской инфляции, к Путинскому повышению цен хотят еще путинский голод, да, предсовыкупить?
Да, это не новые для нас аргументы, которые вы сейчас показали в эфире Дойщевель, если я не ошибаюсь.
и западные коллеги вообще склонны к каким-то упрощениям примитивизации тезисов, чтобы они,
наверное, прочнее оседали, так сказать, в умах западных обывателей. И такое лозунг,
как Россия морит мир голодом или Россия не даёт Украине экспортировать свою слегкую
спродукцию, он, конечно, легко запоминается. Но естественно, здесь очень много лукового и
неверного. Я вот, например, честно говоря, не слышал, может быть, меня поправят люди,
которые лучше в этом разбираются. Я не слышал, чтобы Россия блокировала украинские порты,
чтобы мы так вот сказали, украинские порты заблокированы. Я знаю, что там стоят наши корабли,
я знаю, что акватория этих портов заминирована самой же Украиной. Более того, в этих портах
находятся корабли зарубежные с командами, и Украина абсолютно игнорирует любые попытки
вывести эти суда из портов. Мы этому не препятствуем. Более того, мы к этому призываем и открываем
гуманитарные коридоры каждый день. Об этом наше министерство обороны объявляет. Украина здесь
не сотрудничает с нами напрямую, как я понимаю, они по этим вопросам не разговаривают. Через
западные страны они тоже какие-то тезисы продвигают, что Россия должна разблокировать порту,
Но мы, по-моему, не объявляли об их блокировании.
Соответственно, если будет нормальная заявка, если будет нормальный разговор о том, что какой-то там груз, зерна нужно вывести, то есть о чем говорить.
Но пока никто так вопрос не ставил перед нами, насколько мне известно, опять-таки, я, может быть, здесь не лучшая инстанция.
Ну и, естественно, все это дело сильно разогревается, естественно, вот в таких репортажах за скобками остается тот факт,
что не только Украина, но и Россия отдавала значительную
часть продовольствия, прежде всего, для бедных стран,
которые опираются на организацию объединенных
наций, при закупке своего продовольствия.
И вчера на заседание сайта безопасности, которое, как
я понимаю, многие тоже видели, или отчеты об этом считали.
Мы как раз сосконцентрировались на разницы между просто
вывозью украинского зерна, просто его когда вывозят,
для чего? Для продажи, для набивания собственных, так сказать, закромов. И передача этого зерна
фонды ООН, фонда Всемирной продовольственной программы, из которой потом оно бы поставлялось
нуждающим сестранам. Вот про второе, честно говоря, мы даже вообще ничего не слышали в этом году,
несмотря на то, что зерно вывозится, куда оно одевается, мы задали этот вопрос напрямую,
попросили наших западных коллег опровергнуть информацию, которая все чаще циркулирует в
в интернете, что Украина расплачивается этим зерном за оружие, но никто этого
сделать не решился. Румынский министр что-то такое пробурчал из серии, что не
верьте России, она нас уже в этом обвиняла, а мы это опровергали, но это так
можно все что угодно попытаться, а про разговоры на этот счет никакого нет, а
нет, этой темы уходят. Им проще создавать вот эти шаблоны, проще убеждать всех,
что Россия, как всегда, это, так сказать, страна, которая всех держит заложник,
в данном случае от нее зависит якого выживания человечества и голод в странах Ближнего и Среднего Востока.
Мы это все опровергаем, и контраргументов у них в таких беседах и экспертах практически нет.
Что интересное было в ситуации, мы, конечно, все наблюдали, как Василий Небензия, наш постприят,
отлупил, фактически, риторикой своей Блинкина, который сидел в Призидиуме.
В Союзте безопасности представлял свою страну, но было еще одно примечательное заявление, которое мы услышали от Гутерриша.
Разблокируйте рынки для России, иначе мир ждет катастрофа.
Оно как-то утонуло в общей массе обвинений нашей страны.
То есть, есть у этого заявления какое-то продолжение или не тот авторитет Угенсекова ООН?
Угенс Яковлова, он, разумеется, большой авторитет и ту поздницу,
которую он высказывает, многие слышат.
Сейчас действительно он придерживается линии на то,
что для решения мирового продовольственного кризиса,
для извижения его требуется два элемента.
Это первая поставка сельхозпродукции из Украины
и второй элемент, делается акцент приошел на удобрениях из России и Беларуси,
но также и насельхоз-продукции из России.
Уон, эта вопрос действительно подсвечивает сейчас,
но западные страны как-то оставляют за скобками,
что из России тоже может поставляться продовольствие,
более того, на том заседании, которое вы упомянули,
Василий Алексеевич также впервые, на мой взгляд,
показал готовность нашу нарастить экспорт Пшеницы
через спортного российска с учетом того,
с учетом того, что у нас, по заявлению Минсельхоза,
намещается хороший урожай.
И этот момент на самом деле очень важный,
но он категорически не вписывается в картину мира американцев,
потому что американцы как бы не хотят этого допустить.
Они считают, что здесь не нужно нам потакать,
это совершенно не тот сценарий,
который приведет, по их мнению,
к решению про довольственной ситуации в мире.
И, конечно же, они оставляют за скобками еще и тот момент,
что они сами вместе со своими западными коллегами в значительной степени этот
продовольственный кризис исправоцировали мы вчера тоже обратили внимание и с этим
никто собственно не спорит что еще до февраля этого года ситуация на продовольственных рынках
была крайне тревожной об этом все предупреждали еще задолго до того когда появились какие-то
признаки обострения нынешнего противостояния и конечно сейчас сваливать все на россию это
Это, наверное, удобно для американцев, это удобно для европейцев, но это абсолютно противоречит и здравому смыслу, и, собственно говоря, той фактологии, которая есть у серьёзных экспертов, которые занимаются этим вопросом.
Действительно, эти обвинения, более того, мир от голода не спасут надвигающуюся.
Спасибо вам огромное, Дмитрий Иполянский был с нами на прямой связи, первый заместитель постоянного представителя России при ООН успехов вам, следим за вашей работой, просто самоотверженно и блестяще.
Представляете нашу позицию? Восхищаемся. Спасибо огромное.
Спасибо.
Обратите внимание на тот сюжет, который вы показывали.
Почему-то зерно украинское из констанции пошло в Роттердам.
Подождите, а чё ж не кормить-то Африку и Азию напрямую, если уж мы говорим о том, что там голод.
Тут на днях был большой скандал, Украина подняла на весь мир, многие западные СМИ подхватили.
И якобы Зерно из Херсона, ну, судно, значит, Зерном из Херсона, пошло в Средиземное море,
значит, и куда-то оно там шло.
Под Сирийским флагом.
В итоге в Сирию, да, пришло, но и к чему?
Но шум был огромный, украли наше украинское Зерно, ни в коем случае не принимать это судно.
Так подождите, в чем ваша первая задача?
Наказать Россию, да, или накормить голодных в мире-то?
Ну, то есть вы сами определитесь для себя?
В конце концов, да, херсонские фермеры тоже будут продавать и зерно, и продукты, и куда-то его надо будет доставлять.
Так если вы хотите накормить мир африкуазию в первую очередь, то вы должны действительно разблокировать торговые суда маршруты.
И скоро чернозем начнут вывозить, Владимир Иванович.
Но это же...
Но как было уже дважды в истории Юго-России, которые потом
назвали Украины в 1918 году, хочу напомнить, украинскую
народную республику Германия и Австро-Венгрия признали
бредским договором исключительно на условии вывоза украинского
зерна.
А то, что там будет голод, и был голод, в итоге эта Европа
не волновала, как не волнуется.
Никакого голода не будет, конечно, потому что в России
большой рожай все будет хорошо, а мы скоро вернемся.
Срочные новости народной милиции ДНР только что сообщила, что с начала сутки
украинские в ССУ выпустили больше 160 снарядов МИН по 8 населенным пунктам
Республики. Среди них и столица Донецк, по ней только за сегодняшний день нанесли
минаментные удары 7 раз. И в результате обстрела ранение получила женщина и
маленький ребенок. Пятеро мирных жителей погибли в поселке Владимировка.
Подробности в бестях. Это были 60 минут до сих пор.
