Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи в эфире специальный выпуск программы «Шёвздесят минут».
А, самым главным, кровавую бойню в Донецке устроили боевики кейфского режима за сутки до референдума,
чтобы запугать, посеять ужас, панику.
Среди бела дня по центральному району города ударили из натовского оружия.
Сообщается, 5 прилетов 155-мм снарядов под обстрел попал.
Сажёрские автобусы, крытый рынок на улице Челюскинса.
Погибли 6 человек, в том числе 2 14-летних ребёнка,
мальчика и девочка.
Как минимум ещё 6 человек пострадали.
Время выбрали, не случайно, обеденный перерыв.
На улице было действительно многолётно.
То есть цель террористов – карателей.
Войсками их называть уже не получается.
посеять ужас в сердцах, в умах жителей ДНР и других областей,
где завтра собираются начать голосование о присоединении к России.
Картина кошмарная, но не видеть это ужас нельзя.
Это улица обычная Жавлина в этот момент.
Сейчас подойдем к автобусу, который практически на ходу столкнулся
с этим падающим снарядом, выпущенный в украинской артиллерии.
Все, что осталось от автобуса,
люди, которые были в этот момент,
шансов выжить у них, конечно, практически не было.
Какой ты взялся?
Покойся!
Все посечено. Сколки здесь радиуси 100 метров.
Донецк практически обезлюдил.
Люди, естественно, постараются как-то спрятаться в этот момент.
Пошла купила кофе.
И я тут в первые прилеты.
И я думала, сейчас, не знаю, обычно мы идем к рынку.
И обычно что-то там идем.
И тут второй прилет, ну, в общем, короче.
Боже, мы побежали вот туда, все же вот так вот, а вот там упало.
Когда и куда прилетит очередной оценаряд, сказать, сложный.
Хорошо, сейчас наберу.
Он погиб. Он погиб.
Позвоните вы маме, хорошо? Наберите маму.
Это получается по челюбке Цепебозан от Мельницкого.
Там, где шлагбал, напротив цветов.
Всё, пожалуйста, поднижайте.
Вот только что созванивались родственников погибшего.
Да, ребёнок погибшего.
Я его любил больше нет.
Да, я строзывал, но я стрывал.
Вот всё, всё.
Вместо падения снаряда уже определили 155 миллиметров,
тот самый натовский снаряд присловутый в моей руке
Тосково.
Это кошмар.
Сколько людей погиб, артрил продолжается по рынку,
твари, Россия фабами закидает от Киев.
Чудовищно.
Это уже вторая за неделю военное преступление киевского
режима.
Обратили внимание, автор одного из видео взывает
к отомщению, не дожидаясь результатов рекверендума.
В сердцах наших бойцов холодной ярости и желание
покарать, воздать по заслугам за это жестокое и циничное
убийство мирных жителей.
Уже завтра будет запущен процесс, который юридически
позволит России использовать весь свой арсенал для защиты
людей и экзистенциональных интересов.
Ну а вчерашний слава Путина о том, что Россия не полифует
готова идти до конца, кажется заставили коллективный
Запад вернуться в сознание.
Напоминание президента о наличии ядерного оружия
обострили дилемму, которая существует
в самом начале конфликта на Украине.
Насколько далеко может зайти интенсивная военная
поддержка Киева?
В Белом доме заявили, что США всерьез воспринимают
заявление Путина.
Вот Генсеку НАТО не страшно.
Столтенберг заверил членов Альянса, что Россия не
сможет одержать победу в ядерном конфликте.
В принципе, конечно, мы согласны, но кто об этом
узнает?
в том смысле, что НАТО тоже не победит.
В случае, если Альян захочет попробовать,
Столтенберг должен быть готов к досрочному прекращению своих полномочек.
О том, что победителей в ядерной войне не будет заявил и Байден, правда.
На этом здравые, действительно здравые мысли у Джоа Байдена завершились.
С трибуны вон президент США обвинил России в угрозе миру ядерным катаклизмом.
Правда, кому и когда Россия угрожала, Джонни уточнил.
Зато пообещал и дальше проявлять солидарность с Украиной,
чтобы боевые действия, цитата, закончились на справедливых условиях для Вашингтона.
Он прямо так и сказал.
Это настолько шаблонное ожидаемо, что непонятно зачем,
если и верить политику, президент США переписывали его речь для выступления вон.
Связь с заявлением Путина не очевидна.
видно. Байдену снова, вероятно, попался некорректный
перевод слов в российского президента. Как ли страсть,
которая на Генасамблее заявила, что «Россия оказывается
никто не угрожала, не угрожает», при этом Лондон продолжит
поддерживать Киев поставками военной техники. Как у
них в голове всё это совмещается абсолютно непонятно. Жаль,
конечно, что Лиза не повторила своё же обещание использовать
ядерное оружие, чтобы еще красноречивее продемонстрировать свое нералюбие.
Хотя за Ализу это сделал другой расчленитель России.
Бывший командующий силамината в Европе, отставной генерал Бен Ходжес,
начал открыто угрожать Россию и пообещал, что США с сокрушительными цитата ударами
уничтожит Черноморский флот или российские базы в Крыму,
если Путин применит ядерное оружие на Украине.
Нам что воспринимать это всерьез? Или это всё только на словах? Как вы это видите?
Мы должны относиться к этому серьёзно, потому что последствия ошибки могут быть астрономическими.
Может речь идёт о том, что мы собирались поставлять на Украину ракеты большой дальности, которые могли достигнуть ближе Москвы.
Русские заявляли, что если эти ракеты будут направлены против России, то это будет красной линией, не уточняя, что это значит.
Он пытается создать общее чувство страха на Западе,
где мы становимся более самоуверены
на фоне украинских успехов.
Это всегда очень опасно.
Один из вопросов, который нас беспокоил с самого начала,
это какова будет реакция Путина
и возможность эскалации этого конфликта.
Потому что, как мы уже давно говорили,
эскалация этого конфликта за пределы того,
что и сейчас, безусловно, уже лежит в области оружия массового уничтожения.
Это не хорошо не только для украинского народа,
народа, нехорошо для Европы и нехорошо для нашей национальной
безопасности.
Мы внимательно следим за этим.
Это вас сильнее пугает?
Дело не в страхе, речь идет о том, как нам обеспечить
Украине помощь, чтобы она могла добиться успеха на
поле боя, чтобы, когда дело дойдет до стола переговоров,
господин Зеленский оказался в лучшей позиции.
Никто не хочет эскалации этой войны, а риторика
об оружии массового упражения и ядерных вооружениях
просто безответственно для современной ядерной державы.
Применение ядерного оружия, применение оружия массового уничтожения
повлекло бы за собой серьёзные последствия,
не только от какой-то одной страны, но и всего международного сообщества.
Но когда все говорят о том, что для них естественно применять
тактическое ядерное оружие, если они сражаются на войне,
нужно понимать, что это сценарий на случай войны
со сверхдержавой вроде США.
Но каковы могут быть последствия?
Но в первую очередь российским войскам придется самим столкнуться с проблемой радиации
и, возможно, самим гражданам России.
Это для него ужасное последствие.
И во-вторых, ядерное оружие, взорванное на Украине в Европе,
практически гарантирует участие в войне Соединенных Штатов и НАТО.
Владимир Путин в своем обращении намекнул на возможное применение ядерного оружия
и заверил, что это не блеф. Как думаете, это блеф?
Это ядерная риторика Владимира Путина. Опасная и неумеренная.
Президент Путин должен осознавать, что ядерная война – это шаг в пропасть.
Это преждевременное поражение. И он это знает.
Конечно, мы будем внимательно наблюдать за его действиями.
Наша обязанность сейчас сохраняет спокойствие и понимать,
что Россия не сможет победить в ядерной войне
и вообще не имеет никакого права ее начинать.
Этот конфликт может иметь непредполагаемые последствия.
И мы четко дали поэмфити это России.
мы последствия и мы четко дали поэльте это россии коммунициет
америка ответится к рушительным ударам по российским военным если
владимир путин применит ядерное оружие на украине предупредил бывший
командующий армии сша в европе путин знает что сша должны будут ответить
если россия применит ядерное оружие ответ сша может быть не ядерным но вполне
может быть разрушительным ударом который может например уничтожить
черноморский флот или уничтожить российские базы в Крыму.
Депутат немецкого бондастага от фракции левых Сара Вагиндня
назвала безумными.
Тех, кто продолжает настаивать на поставках оружия Киеву,
отметив, что такие люди ставят выживание остальных под угрозу.
Но, к сожалению, безумных политиков, а в случае с генералом Ходжесом,
откровенных кретинов и провокаторов на Западе гораздо больше,
чем адекватных людей. Свежий пример репортаж немецкого телеканала НТВ. В кадр, посмотрите внимательно,
попадает проезжающая мимо МЛТБ в СИУ, на которой нарисована свастика. Немецкий пропагандист даже
не повел бровью и продолжил свою интервью с украинским боевиком, в котором последний бросит
Шольца от танки для АПАР-2.
То есть европейцы нам открыко сказали, да, это нацисты,
но это наши нацисты, цивилизованные нацисты.
Сам канцлер Шольца из Нью-Йорка сегодня чистосердечно признался,
что именно немецкое оружие внесло решающий вклад
в наступление в ИСО под Харьковым и результатами Берлинда Волин.
Ещё невероятнее выступило глава немецкого МИТа.
Лена Бербок рассказала, что на ордическом хладнокровье,
чтобы не отправить солдат бунда сфера воевать с Россией на Украину,
ей хватает едва.
Говорит, что сдерживает лишь только угроза ядерной бомбы.
Министра обороны Германии Ламбрих ядерный армагеддон не пугает.
Ламбрих предлагает весь блок НАТО дать отчетливо понять России,
что запады дальше будет накачивать Украину оружием,
даже угроза применения ядерного оружия не должна остановить северо-адлантический альянс.
В Германии поддержала Украину очень большим количеством различных вооружений,
и многие из них имеют решающее значение в нынешнем конфликте на востоке Украины.
Благодаря так называемому круговому обмену, Украина получит дополнительную бронетехнику.
В частности, Германия поставит Киеву 40 БМП-1 советского производства.
В замен же Афина получат от Германии 40 бронетранспортеров куница.
Напрямую поставлять Украине немецкие боевые танки Леопард,
Берлин однако по-прежнему отказывается.
Для проведения контрнаступления украинские солдаты надеются,
что Германия наконец-то предоставит им свои боевые танки.
Леопарда и помогут нам быстрее победить русских,
помогут нам уменьшить потери.
У Антона в голове не укладывается, почему Германия до сих пор отказывается
поставлять к его и эти танки. Для Антона всё предельно просто.
«Господин Шольц должен определиться, на чьей он стороне, что в стороне добра или зла».
Мы также поговорили с Назаром и его бойцами. Они гордо попозировали с оружием в руках перед
наши камеры. Назар признался, что украинская армия нужна больше западного оружия. Ему хотелось бы,
чтобы украинские войска получили больше немецких танковых гаубиц ПЦХ-2000.
Германию уже поставило несколько хрена зарнастаивает, что этого мало.
Нам нужно оружие, оружие и ещё раз оружие.
Украина в кратчайшие сроки получит от Грекции сразу 40 единиц бронетехники и 28 от Словения.
Германия же поможет, так сказать, заткнуть дыры в арсеналах этих стран.
Но это не всё. Мы поставим Украине напрямую немецкие боевые системы.
Очень эффективные боевые системы.
Например, мы отправим на Украину очередные танковые гаубицы ПЦХ-2000,
реактивные системы залпового огня, немецкие системы ПВО и бронетранспортеры.
Мы окажем Украине военную помощь как никогда раньше.
Россия в последнее время угрожает нам, пытается нас запугать,
пытаются лишить Украину поддержки НАТО.
Угрозами применения ядерного оружия России этого,
однако, не удастся.
И нам нужно дать России отчетливо понять,
что мы будем и дальше поддерживать Украину,
несмотря ни на что.
Хоть у меня и сердце кровью обливается,
но сохранять влад на крови все равно придется.
Мы не можем вмешиваться войну на Украине напрямую
и создать бесполётную зону.
В противном случае мы станем участниками войны.
Именно поэтому мы выбрали другой путь.
массовой поставки оружия. Если бы мы пошли другим путём и не поставляли оружие, тогда бы русские были не просто в приграде Киева, а взяли бы его.
Просто невероятно главе немецкого мит заявлять о том, что Люфтваффе и бонусверсу довольствуем вязались бы в войну с Россией. Это неслыхано.
В этой связи Фрау Бербок стоит напомнить, что бывает с Германией, когда она идёт на войну с Россией.
Если Анна Лена и прочие хотят себе новый Нюренберг, влаги им в руки.
Газет New York Times с пессимизмом сообщает, что цитата «загнанный в угол Владимир Путина опаснее, чем когда»
либо войну Владимира Путина называет New York Times нерешительной.
По мнению американских аналитиков, Путин посылает Западу ясный сигнал о том,
что попытка ослабить или победить Россию может спровоцировать ядерный катаклизм.
Это уже чистая правда, не угроза, не блеф это данность.
Проводя частичную мобилизацию, Путин якобы, как им кажется,
переводит войну в стадию оборонительный.
А Гитлера и Наполеона мы победили именно обороняясь, вспоминает натужное издание.
Возможно, именно поэтому ни в Евросоюзе, ни в НАТО,
не хотят признавать, что они вступили в прямое противостояние с Россией.
Хотя военную или финансовую поддержку киевскому режиму оказали или продолжают,
оказывать уже 50 стран мира.
Но и Европа, как сообщает нам БОРЭЛ, уже в пятницу собирается обсудить новые санкции против нашей страны.
Будет искать способы, как оказать еще большую военной помощь Украине.
Все как один, при этом они, против эскалации из-за мир, на слова.
Даже Столтенберг заявил, что Альянс не хочет конфронтации с Россией.
Сам военный блок исключительно оборонительный.
Оруэл отдыхает.
Нейтро, вы поддерживаете Украину?
Давайте внесём в это ясность.
С самого начала мы говорили, что мы не воюем, но мы не участвуем в войне.
Одно дело оказывать военную поддержку, а другое напрямую взаимодействовать с миром.
Это не так и так не будет.
Мы не участвуем в войне, мы не испарились, мы просто поддерживаем Украину.
Воють ли сейчас Евросоюз с Россией?
Конечно, мы не воюем с Россией, мы поддерживаем легитимное право украины сражаться,
чтобы защищать свой народ, свою территорию.
Но они сражаются не только за территорию или независимыми.
Они сражаются также за наши принципы и ценности.
Они сражаются ради уважения международного права и правил.
И мы поддерживаем украинцев в их борьбе на 100%, потому
что Путин решил атаковать не только Украину, он атакует
все международное сообщество, которое верит в правила,
на которых основан современный миропорядок.
Союзники в лице европейских государств уже много сделали
для того, чтобы в ССУ смогли продвигаться вперед, в том
числе и в Германии.
Мы продолжим поддерживать их в вопросах финансов
и вооружения, однако мы не хотим какой-либо эскаласты
между Россией и НАТО.
Мы правильно поняли. Вы сказали, что Украина может рассчитывать на поддержку НАТО.
Какую поддержку Альянс готов предоставить?
Это комбинация.
НАТО поддерживает Украину при помощи определенного Мадрини-пакета помощи.
Союзники Паната и другие всего 50 стран помогают Украине в этой войне.
в этой войне.
«Это также показывает, что НАТО по меньшей мере от
части воюет с Россией».
«Нет, НАТО не находится в состоянии войны с Россией.
Я должен заявить об этом очень четко.
Если бы Россия напала на одно из наших государств
членов, то было бы совершенно ясно, что мы будем защищать
каждую пять территорий нашего союзника.
Но до этого момента НАТО не воюет с Россией».
с башеном.
Ну а Лавров в Нью-Йорке сегодня продолжил демонстрировать
ту самую знаменитую изоляцию России, которую пообещал
устроить советник Байдена по нас в безопасности с
Алевом.
Глава Метни только успел встретиться с руководителем
МАГАТЕ, с главами МИТ, Китая, Египта, Бразилия, Боливии,
Винесуэлле, президентами Сары и Швейцарии, главой
Международного комитета Красного Кристану и дать
большое интервью американскому неустройку.
Слова Лаврова американцам, разумеется, не понравились.
Операция на Украине будет продолжаться.
Будет продолжаться, пока ее задачи не будут выполнены.
А ДНР, ЛНР, Запорожская и Херсонской области
имеют полное право на присоединение к России.
Никакие уставы он референдумы не нарушают.
Не выйдет и запугает Россия.
Вообще рукопожадность Лаврова в Нью-Йорке
очень сильно раздражает Гегемона, примерно так же,
как права ветра России в Савбезе.
Байден на Кануне все-таки предложил расширить совбес за счет новых членов.
Шольц уже умудрился сказать, что место там заслуживает Германия.
Причем на постоянной основе о том, что именно из-за заслуг будем вежливо говорить Германия,
после Второй мировой войны и была создана организация и совбес,
Ганцлер посчитал у местным с трибуны все-таки не сказать, поскромничал.
А вот президент Ирана Рейси молчать не стал, и все с той же трибуны он заявил,
что на планете начал формироваться новый миропорядок, замен существующему,
и ни у кого, кроме самого Гегемона, сомнений в том, что он будет создан, уже не осталось.
Действие России на Украине тому подтверждение.
Серьёзность нынешнего момента обязывает меня озвучить тяжёлые, но правдивые мысли.
Всё, что мы делаем сегодня здесь, выглядит как минимум относительно важным в свете того, что сейчас происходит.
Наши слова порождают пустое эхо в сравнении с той реальностью, перед лицом которой мы стоим.
Это реальность такова. Никто никого не слушает.
Никто не старается достичь реальной соглашений и решить проблемы.
и практически каждый стремится решить только свои проблемы,
часто нарушая базовые принципы международного права,
не обращая внимания на устав ООН и прочих законодательные акты,
на которых была основана эта организация.
Это вина тех стран, что беспокоится только о своих политических,
экономических и, к сожалению, военных интересах.
Америка не может согласиться с тем, что в каких-то стран
есть право действовать самостоятельно, поэтому они путают
с безопасностью. У друзей Америки ситуация не лучше. То, что сейчас происходит в Европе, это отражение того, что произошло в Западной Азии за последние несколько десятилетий.
Отправка войск в эти регионы приносит одни и те же результаты. Судьбы всех этих стран показали, что Америка преследует лишь собственные интересы за счет интересов других.
Но чего они не могут сделать, так это прийти в наш дом, чтобы отдавать нам приказы.
И не только потому, что он наш, но и потому, что нет смысла отказываться от того, чего мы добиваемся.
Три года назад я был здесь, на той же трибуне в организации обвиненных наций.
Тогда я вам говорил, что этот формат устарел, а сейчас, спустя три года, мы понимаем, что он устарел еще больше.
Впрочем, пожалуй, все же полезно, чтобы представитель маленькой страны, самый маленькой страны американского континента,
Семиренко напоминал вам, что он создан не для того,
чтобы разделять разрушатели подчинять.
Куда более жёсткий сигнал отправил американцам СИД
за импень, он призвал армию Китая сосредоточиться
на подготовке к участию в настоящих боевых действиях.
Об этом СИД сообщил на конференции по национальной обороне
и военным реформам.
Ранее официальный Пекин заявлял о готовности принять
все необходимые меры для защиты суверенитета своего
государства.
Таким был ответ на обещание Байдена использовать армию США для защиты Тайвания,
которое в итоге пришлось опровергать Белому Дому.
Выступая в ООН, президент США сделал ряд новых заявлений в отношениях в Вашингтоне и Пекинах.
Якобы Америка не хочет конфликта, не заставляет никого встать на свою сторону
и придерживается принципа единого Китая в Тайваньском вопросе,
но выступает против одностороннего изменения там Статскво.
При этом на фоне напряженности в отношениях с Пекином
американский измениц Хиггинс,
канадский фрегат Панкувер,
демонстративно совершили второй за год
переход через тайванский пролив.
Ракуводители крупнейших американских банков взяли обязательство
вывести все средства из Китая.
В случае нападения Пекина на Тайвань сообщает об этом Financial Times.
Такими темпами Вашингтон может сопровоцировать
серьезное противостояние из Китая.
Сценарий этого конфликта будет для США ужасным.
Считают офицер американской армии бренд ист.
В любом случае, Соединенные Штаты ждут серьезные военно-морские потери,
а Пекин может ракетными ударами уничтожить американскую авианосную группу.
Ист вот предупреждает, что Пентагон должен убедиться,
что Белый Дом понимает цену, которую придется заплатить.
Пекине прошел семинар по национальной обороне и реформированию армии.
Сидзинь Пень подчеркнул, что историческое достижение было достигнуто в углубление реформы национальной обороны и вооружённых сил.
И Народная армия имеет новую систему, новую структуру, новую модель и новую внешность.
Необходимо добросовестно обобщать и применять успешный опыт реформ, понимать новую ситуацию и требования задач,
ориентироваться на подготовку к войне.
цель столетия — обеспечить мощную движущую силу.
Я думаю, что у нас очень наивный взгляд на китайскую армию.
Они сделали огромный экономический скачок.
Тоже верно, и для армии.
Председатель Си пообещал своей партии, что он вернет Тайвань.
Это своего рода строчка в его резюме,
которое он подает для того, чтобы быть вечным правителем Китая.
Он считает это частью сделки с партией.
И до тех пор, пока у нас есть люди вроде пилоси, которые ездят в Тайвань и говорят им,
что мы будем сражаться вместе с вами, что участие не совсем правда,
потому что я не думаю, что США вступит войну с Китаем.
Но я думаю, что такие люди будут до смерти пугать питьпин.
По оценкам потери США в случае защиты Тайване 900 истребителей за четыре недели
— это половина самолётов, которые имеются в распоряжении ВВС и флота США.
Конечно, тут не учтены военные транспортники, которые тоже будут летать в Тайвань,
а осуществлять поставки, также не берутся в расчёт авианосцы.
А как мы знаем, у китайцев есть ракеты, специально разработанные и испытанные против авианосцев.
Американцы понимают, что будет значит прямое столкновение Китая и США из-за Тайвана.
Нет, я не думаю, что есть понимание того, как это будет выглядеть.
И всё, о чём вы говорили, имеет под собой основание, это говорят умные люди.
И есть чёткая разница между той параллелью, которую я хочу провести.
Если вы помните первую операцию «Буря в пустыне», то тогда все говорили,
что США были на пике своей военной формы, и они задействовали всю свою мощь в этой операции,
и насколько филигранным был оборонительный план Ирака, и сколько самолетов мы потеряем.
В наделе все вышло совсем по-другому, поэтому из данных, чтобы зачитали,
нельзя сделать ни хороших, ни плохих выводов. Но очевидно ясно одно – в результате этого
установения будут потери.
Но сейчас с долгожданной добра вестьмена Барона
сообщила, что в результате длительных и сложнейших переговоров
удалось вызвать из украинского плена 55 наших военнослужащих.
Пятеро из народной милиции ДНР, остальные российские
солдаты и офицеры.
Военный транспортник Л-76 доставил их сегодня ночью
на аэродром Чукаловский.
Вот самые первые кадры.
Многие, извернувшихся раненые, с пленой им не оказывали медицинскую помощь.
На кадрах видно, как к одному бойцу наложили на руку шину из подручных материалов.
Несколько человек даже не могут самостоятельно передвигаться, истощенные морально-физически.
В нацистских застенках с ними не церемонились, морели голодом, пытали на допросах, спать не давали.
Теперь все закончилось и у наших парней о русских героев на глазах слезы счастья.
Они уже созвонили с родными, успокоили их,
обещали скоро приехать домой.
Большинство готовы вернуться в строй после того, как придут в себя
и восстановятся после пережитого ужаса.
Сегодня прилетел в Россию, видишь, пичка стоит.
Живой.
Да, да, да, в Чкаловском.
Нет, любимая, нас освободили.
Мы столицы нашей Родины.
В результате сложного переговорного процесса по обинам
Сегодня ночью, с подконтрольной киевскому режиму территории Украины,
возвращены 55 военнослужащих вооружённых сил Российской Федерации,
Донецкой и Луганской республики,
которая в плену грозила смертельная опасность.
В плену, когда было 14 дней, условия содержания были очень плохие,
хлеба нам почти-почти вообще не хватало.
Отношение скользкое отношение, что лучше сказать.
Лобцы у нас постаново в том биле, то мы издевались.
Людейная была в господаре вести, а они их прям там возле нас уречили,
Настоящее время, все вынослужащие с самолетом венотраспортной авиации доставлены на территорию Российской Федерации и находятся в медицинских учреждениях Минобороны России.
Всем освобожденный в военнослужащем предоставлено возможность связаться по телефону со своими родственниками.
Я в России родная, я дома. Привет, моя солдата. Я дома, я в Москве.
Привет, Диман. Как видишь жив-цел? Слава Богу.
У нас освободили. Все хорошо.
В Москве мы. Привет, привет.
Все хорошо. Вытирайте слезы.
Все нормально.
Им оказывается необходимая психологическая и медицинская помощь.
Были попала в кость.
Была перебита артерия.
А мы оперировались в правую.
Мы стреляли зажигать ее на ясколочном месте.
А жоп просто кисти, да?
А жоп и лица был на лице уже прошел.
В плену находился 98 суток.
Отношение было жесткое.
Условия были не очень.
Спали на поддонах, на простых ковриках.
В туалет выпускали один или два раза за сутки.
Издеваются, издеваются жёстко, насильно.
Поначалу били, после чего содержали в условиях подвале на поддонах.
Спали на поддонах.
Сказать, что грубо говоря, сухо нет, кормили пусть два раза в день.
Чувство голода постоянная, похудел, наверное, килограмм на 10.
Слава богу, меня обменяли, я дома.
Я очень доволен благодарен тем людям, которые этим занимались.
Да и бог сил здоровья вернуться, дать им бой до самого конца.
И мы очень рады, что вы дома. Слава богу, вы дома, мужики.
Давайте перенесемся на фронт Александра Ходаковский с нами на прямой связи.
Командир и основатель бригады и Восток, Александр Сергеевич,
пока идёт мобилизация в России, здесь у нас 300 тысяч резервистов.
Набираются в различных регионах.
Что на фронте?
Красный лиман опять атакует, поступают сообщения о попытках наступления сразу на нескольких участках.
Да, ребята, героически, сдерживают наступление противника.
красный лиман под нашим контролем, я надеюсь, что он и продолжит оставаться под нашим контролем,
потому что ситуация непростая. В то время как фронт сейчас готовится к массированным наступлению
противника, держаться на отдельном конкретном участке, практически не получая каких-то существенных
резервов, потому что все сосредоточено на вероятных направлениях прорыва противника,
но это настоящий героин. Я бы хотел посмотреть на ребят после того, как все закончится и пожатим
в руки, поэтому Рассолиман борется и будет бороться.
Я правильно понимаю, что мы исходим из того, что в
самое ближайшее время будет сразу несколько контр-атак,
попыток контр-наступить.
За тот самый момент, пока наши резервы не доберутся
до фронта, противник попытается нас, наверное, измотать и
изничтожить, где в этом смысле самые тонкие ситуации
момента на фронте.
Но я уже говорил, остается только повториться, что я считаю, что с точки зрения стратегии развития ситуации, конечно, сбросить нас с Херсонского направления за ДНЕП, переместить нас на левобережную сторону, конечно, было бы для них очень предпочтительно, тем более, если это будет сопряжено со взятием города Херсон.
Я считаю, что одно из, все-таки, приоритетных направлений остается там, его никакой случай нельзя сбрасываться с щитов, тем более, что они уже попробовали на зуб нашу оборону, посмотрели, какими ресурсами мы располагаем.
Мы полагаем, по симптоматике, на нашем донецком направлении.
Усиливаясь работа рэп противника, за вчерашние сутки мы практически не смогли сделать ни одного вылета на отдельных участках,
которые мы как раз и расценим как наиболее вероятного участки прорыва.
Усиливается, естественно, ресурс противника производится накопление живой силы.
Понятно, что сейчас они хотят те ресурсы, которые у нас есть,
а это ресурсы, прежде всего, которые качественно отличаются от той массы,
которую будет поступать, несмотря на прохождение каких-либо там курсов
по повышению квалификации или по восстановлению квалификации.
Все равно те подразделения и те военнослужащие, которые сейчас воюют на линии сприкосновения,
то все-таки люди, получившие опыт и чем меньше их останется для последующих событий,
тем естественно в Украине выгони.
Поэтому пока сейчас не поступил достаточно значительный резерв,
Она попытается, как мне кажется, прорваться на нескольких направлениях и создать для нас сложное положение.
А где конкретно? Ну, примерно, вот предполагаемое направление я уже описал.
Это, может быть, и Донецка направление сохраняется угрозой и все-таки на направлении Луганской,
потому что противник будет все равно пытаться с разных сторон нарциро раздергать,
чтобы мы не могли маневрировать нашими ресурсами и передбрасывать подкрепление туда, где в этом будет необходимость.
В украинских пабликах все чаще появляется информация о том, что силы на Донбасс перебрасываются из Днепропетровска.
Одессы из Киева и шелонами идут в резервы.
Чуть ли не в последний бой или как в последний бой собрался Зеленский. Есть такое ощущение?
Но вот сегодня по информации трёхчасовой данности за углидаром производится накопление практически трёх бригад,
которые, естественно, накапливаются не для того, чтобы держать оборону,
а для того, чтобы, естественно, задействовать их в наступлении.
То есть мы понимаем, что со стороны углидара, как это и предполагалось ещё и две недели назад,
и неделю назад, будет какое-то продвижение, конкретно, какой участок прорыва будет использован,
но это уже мы увидим, когда противник начёт перемещаться.
Сейчас мы только строим предположения на основе изучения условий местности, потому что не везде можно, например,
развить наступление, и нужно понимать, что отдельные участки пригодные для развития наступления,
отдельные непригодные. Конечно, мы больше акцентируем внимание на тех направлениях, которые сами бы выбрали в качестве направления
удара и наступления.
Поэтому три бригады за одним только углидаром – это, поверьте, значительные силы.
Это тот симптом, который двояко читать невозможно.
Мы понимаем, что идёт подготовка.
Я полагаю, что речь идёт о считанных днях,
и противник перейдёт к определённым активным действиям,
для того, чтобы, скажем так, заставить нас пятиться.
Я так понимаю, что ближайшие четыре дня украинской стороны
и вовсе попытаются превратить ватт и кошмар,
имею в виду, что завтра начинаются референдумы,
сразу в четырёх областях, двух республиках,
двух областях. Какие вообще настроения? Видишь кадры из Донецка? Честно говоря, уже слов
не хватает комментировать, объяснять. Очень тяжело, очень больно, хочется действий, хочется жесткой
реакции. Главное, что люди, которые там оказались, просто прохожие снимают, говорят, Россия. Россия ты где
спасая у вас там как у ребят у меня расхожие выражения последнее время на
вопрос как дела отличить или как настроение отличая рабочие здесь как
это универсальная формула мы все вошли в одно состояние это состояние
отражает просто наш настрой настрой такой что сейчас меньше всего поддаваться
эмоциям меньше всего отвлекаться на какие-то факторы которые действительно
могут дестабилизировать потому что видишь в телевизоре то что видишь
собственными глазами, это равнодушным никого не оставляет. Но в данной ситуации самое важное
это хранить хотя бы какую-то часть хладнокровия и рассуждать рационально, рассудочно. Потом
стараемся так и действовать. Я думаю, что по общению с местными жителями, из личных контактов,
я понимаю, что у большинства людей такое настроение. Никто сейчас не выказывает каких-то
повышенных ожиданий, никто не ждет даже от мобилизации каких-то мгновенных перемен. Люди
понимает, что относиться к ситуации нужно достаточно
стоеческие, паники нет никакой, несмотря на то, что, конечно, настроение достаточно
подавленное. Подавленное, потому что хочется продемонстрировать какую-то реакцию мгновенную
здесь и сейчас, чтобы она была результативной, но, к сожалению, все понимают, что есть объективные
обстоятельства, которые пока не дают этого сделать. Мы все это носим себе,
но и самое главное, что это все трансформируется в настрой, двигаться, производить какую-то работу,
который потом позволит, конечно, противника опрокинуть и гнать его, пока не остановимся.
Спасибо большое, Александр Ходаковский, основатель бригады Восток с нами на прямой связи.
Очень мудрые слова.
Из Данбаса, где, конечно, готовится к наступлению в ССУ. Такое ощущение, что мы достигли некого
Апагея или еще нет? Вы знаете, с языка у меня сняли
первую фразу, которую я как бы готовил, что
действительность превосходит все прогнозы и все ожидания.
Вот мы в этой студии много раз говорили, что где-то
начиная с 14 года после известных событий, в соединении
Крыма с Россией, начался период такой всемирной
турбулентности. И мы все его анализировали, и мы не очень понимали, где этот пик этой
турбулентности, до какого накала эта турбулентность найдет. Я использую слово
турбулентность как, может быть, самое мягкое, наверное надо искать другой, более жесткий термин,
но вот на языке он. Действительность, действительно, оказалось намного жестче. И мы вот,
наблюдая трибуну организации обненных наций, там представлен сегодня весь мир. И мы
Мы видим, что там тоже вот люди пытаются осмыслить эти процессы, дать им какую-то оценку.
И одни говорят, например, иранский президент говорит, до Коли так больше нельзя, мир поменялся.
Вутич, который живет пока внутри западного мира, он дает определенные сигналы и говорит,
ребята, это вы сделали этот мир вот таким, в котором сегодня невозможно жить по вашим правилам.
И дальше выходит Байден и говорит, что мы будем решать украинский вопрос на условиях выгодных в Шингтону.
Вот, понимаете, мир в состоянии турбулентности, мир меняется, большинство это осознают, но есть Байден, Траз, вот это, значит, безумно Анна Лена Бербок,
которые говорят, да мы все сейчас решим, вот еще чуть-чуть, еще чуть-чуть, и все будет по-нашему, все вернется на круги своя, мир будет таким, каким мы его хотим видеть, я это говорю вот к чему, буквально вчера позавчера вот в этой, в этом диалоге произошел очень важный перелом, дело в том, что все, что делал коллективный запад на Украине, это было такое массированное давление,
на Россию для того, чтобы она сделала шаг назад.
Вот этот кровавый контрнаступ.
Ведь многие военные эксперты говорят, что с точки зрения,
ну скажем так, общей фронтовой ситуации, решения каких-то стратегических задач,
ну в этом, тем более с такими колоссальными усилиями и потерями.
– 7 тысяч за неделю легли.
– Нет, большого смысла, но есть большой другой смысл.
И Украина его продемонстрировала вместе с коллективной Западом.
Западам они сказали вот мы наконец-то начали побеждать мы начали
опрокидывать вот эту страшную значит Россию посмотрите это успех посмотрите
каким потоком рьются деньги и оружие туда почему а вот еще чуть-чуть и мы
передавим начнется перемога посмотрите с каким заверством они бьют по
мирным гражданам на донбассе днем в обеденное время прекрасно по ним
Я понимаю, что каждый этот снаряд убьет ребенка, женщину, старика, он точно не попадет в военнослужащего, но это делается только для одного.
Это сигнал России. Давай шаг назад. Делай шаг назад. Маленькое отступление.
Вот знаете, в политике, когда идет большое противоборство, у каждого есть возможность сделать шаг назад.
Вот только шаг назад для нас дистанционально.
Это утрата суверенности, это отсутствие гарантии безопасности
и неизвестно судьба Великой России.
Для них шаг назад — это возвращение к нормальности.
Это как раз возможность договориться о нормальном гармоничном мире.
В этом разница они не дают нам возможность сделать шаг назад.
И поэтому мы дали этот ответ, который для них сегодня,
Если хотите, оказался сюрпризом. Они думали, что ответ будет другой.
Ответ — это референдум, ответ — это частичная мобилизация.
Они получили совершенно ясный сигнал из России, что мы от решения своих задач не оступим.
Сегодня Лавров на трибоне ООН публично это подтвердил.
И вот верьте, не верьте, но они все-таки ждали, что-то измениться в риторике.
Они дадут нам, эти русские дадут нам сигнал, что они готовы к отступлению,
они получили прямо противоположный сигнал.
И смотрите, вот от того, что сигнал прямо противоположность,
вот эта турбулентность, она усилилась и у них раздрай начался определенный.
Посмотрите, вот даже вы в своей подводке показали,
что когда я про Анну Лену как раз не могу говорить ничего серьезного, потому что когда она говорит как плохо, что немецкие солдаты не воюют на Украине,
кроме как усомниться в ее умственных способностях, я ничего не могу другого сказать.
Ну, потому что для министра иностранных дел Германии это равно безумие шизофрении и профессиональной непригодности.
Но посмотрите, когда более опытные натовские вояки,
значит, в политике, когда их об этом спрашивают, они говорят,
стоп, нет, НАТО с Россией не воюют.
У нас нет войны с Россией.
Мы помогаем Украине, да, мы будем, но мы не воюем.
Теперь про ядерный коллапс.
Знаете, когда в свое время я был молодым начинающим ученым,
как раз была очень популярна эта идея, о чем закончится ядерная война.
Было очень много публикаций, специалистов.
Я до того, что все значит молодого децента все это прочел.
И убедился в одном, тогда для меня безусловно...
И всем хорошим.
А?
Хорошим.
Ядерная война невозможно, потому что ее невозможно выиграть.
Это говорили все.
Американцы, англичане, все.
Кто мало-мальски в этом что-то понимает.
Все эксперты.
В нулевые годы никто другой, как американцы, попытались вот эту, уже, казалось бы, привычную для мира идею сломать.
Мы же жили в ситуации равновесия страха.
Равновесие страха – это страх перед ядерной войной, потому что ты в ней обязательно погибнешь.
Поэтому войны не будет.
Вдруг нулевые годы американцы говорят, нет, можно выиграть войну.
Если мой щит или меч эффективнее, чем ядерный щит или меч противника, я войну выиграть могу.
Они вышли из «Про», стали создавать систему «Про»,
которая, по их логике, должна была перехватить все наши ракеты,
а у нас, соответственно, защита нет, они победят в ядерной войне.
Какой был ответ?
Мы создали наступательные системы, которые сегодня преодолевают их «Про».
Поэтому, когда сегодня американские эксперты, серьезные,
не вот эти пропагандисты, когда сидят в своих бункерах,
раскладывают карты и задают себе вопрос,
А что будет, если начнется в сегодняшних условиях ядерная война,
то ответ, чей ущерб будет более, так сказать, заметен, для них не очевиден.
И от этого у них начинается головная боль.
Вот все, что они сегодня говорят про страшного Путина,
который якобы грозит им ядерным оружием,
это, игра в другое, игра в две вещи,
Надо делать всё для того, чтобы, не дай Бог, по нам действительно Путин не шарахнул.
Это первое.
А второе, ну вот эти судорги, так давайте мы будем продолжать воевать там на Украине до последнего Украинца
и посмотрим на каких условиях произойдёт сдача.
Мы сдаться не можем, а вот их вопрос.
На каких условиях можно проиграть?
В этом разница между нашим сегодня стратегическим подходом к тому, что происходит там на поле боя
И их подходом. У нас шанса сделать шаг назад? Нет. А у них есть.
Вот нам нужно принудить их сделать этот шаг назад.
Мы всякий раз рассуждаем на тему того, что когда все эти достопочтенные люди с высокой трибунной уон
на полном серьезе говорят, что добиваются победы Украины как следствие поражения Российской Федерации,
то как они в целом себе могут представить поражение ядерной державы, если только не случится ядерный взрыв?
нет здесь никаких иных вариантов, поэтому кто провокатор ответ очевиден, а у нас пока
частичная мобилизация, мы сходим из того, что мы попытаемся, сделаем все для того,
чтобы остановить эту гидру, но надо понимать, что и частичная мобилизация тоже ничего хорошего,
от хорошей жизни это не делают, война тоже ничего хорошего, но нам как говорится, в самом деле,
Совсем не оставили никакого выбора, мы сейчас приводили и Нейт статы, только Ленивый на Генеральный ассамбль Ион не сказал, что Россия должна быть уничтожена.
Ну и Россия в этом смысле вынуждена защищаться. Посмотрим.
Он сказал, что такой для нас шаг назад в этой ловике.
Конечно.
У нас этого шага нет.
Но савки прям совсем высокие. Так не было. Это слишком. Но они пока не сдаются. Но ведь и мы не сдадимся. Это какая-то данность же, вроде. Пожалуйста.
Надо отметить, что с угрозами применить ядерное оружие против Российской Федерации.
Ранее открыто выступило еще будучи министром иностранных дел Великобритании.
Лестрас, которая сказала, что надо дать отпор Путину.
И я готова применить ядерное оружие.
А потом она с трибону он сказала, в смысле я никогда не угрожала.
Я думаю, что что, идиотка, что ли?
Но есть же интернет, но в самом деле, напомните этот эпизод Лизи.
Нам нужно продолжать давать отпор Владимиру Путину на Украине.
И я горжусь, что мы первая европейская страна,
которая отправила Украине оружие.
Одна из первых вещей, которая произойдет когда и если,
вы станете премьер-министром.
Вас приведут в довольно уединенный кабинет на Downing Street 10,
где будут разложены так называемые письма последней инстанции.
Ваши приказы, которые вы отправите капитану Трайдента.
Ваши приказы, премьер-министр Листрас,
о применении ядерного оружия.
Это будет означать тотальное уничтожение.
Я не буду вас спрашивать, нажали бы вы красную кнопку.
Вы бы ответили «да».
Но имея такую задачу, я бы почувствовал себя ужасно.
А что вы чувствуете по этому поводу?
Я думаю, это важное задание для премьер-министра.
Я готова сделать это.
Я спросил, что вы чувствуете по этому поводу.
Я готова сделать это.
Хорошо. Принято.
А так, конечно, никто не угрожает.
Каким арсеналом располагает Великобритания для гипотетического ядерного удара по России?
Морские стратегические ядерные силы — главная и единственная компонента Соединенного Королевства.
Стратегические подводные ракетоносцы «Венгард»,
которые оснащены американскими межконтинентальными
баллистическими ракетами Trident II
с разделяющимися главными частями.
Вот, собственно, тот арсенал, который
Листрас может использовать для ядерного удара по России.
Теперь заявление, которое сделал генерал Бен Ходжес.
Он анонсировал возможность удара
по главной базе Черноморского флота
и по российским военным базам в Крыму.
Ну, соответственно, удар по Севастополю
и по другим базам России в Крыму.
Здесь, если он говорит о натовском арсенале удара,
это американские ядерные бомбы,
это тактическое ядерное оружие,
складированное в Европе,
которые могут нести современные многофункциональные истребители,
в частности, F-35,
которые сейчас активно поступают на вооружение стран НАТО.
Та же самая Польша, кстати говоря, заказала несколько десятков таких самолетов.
Все это носители тактического ядерного оружия.
Каким могут быть ответные действия со стороны России?
Ну, я хотел бы безусловно привести прежде всего ту цитату,
которую сделал в развитии выступления президента Путина Дмитрий Анатольевич Медведев,
заместитель председателя Совета безопасности России. Он сказал, что мы можем
использовать для защиты после того, как пройдет референдум, и новые территории
освобожденные станут частью России. Последненно для защиты России могут быть
использованы любые возможности, как мобилиционные, так и включая любое
российское оружие, он назвал стратегическое, даже ядерное оружие на
оно в физических принципах.
Ну и обращаясь к Бену Хору, что сказал по этому разным отставным идиотам,
с генеральскими лампасами, не надо пугать нас разговорами про удар НАТО по Крыму,
гиперзвук гарантированно способен достигнуть цели в Европе и США гораздо быстрее.
Я думаю, это не просто риторика, это достаточно четкий сигнал и обозначение того,
Военно-политическая руководство Российской Федерации понимает риски и оценивает их.
Что может последовать за натовским ударом, например, по Севастополю?
Это военно-морская база. Есть две цели гипотетических.
Я еще раз говорю, я рассуждаю чисто гипотетических, то есть что на что.
натовский удар по Севастополю в ответ удар либо по военно-морской базе фаслеин
кларк великобритания это база британских стратегических ядерных сил если
британия будет участвовать в этом ударе подчеркиваю по Севастополю если будут
участвовать французы у них тоже есть ядерная компонента если будут участвовать
французы, тогда это уже получается, соответственно, французская военно-морская база или лонг,
где базируются французские стратегические подводные ракетоносцы. Поэтому те, кто делает
такие заявления, должны понимать, что ответ будет безусловно. Причем не Россия говорит,
что мы нанесем первый удар. Нам, грозер, премьер министра Ныне-Великобритании, что
Он нанесет удар по Российской Федерации. Первый нанесет.
А второй — это подсрекательские заявления этого американского генерала,
который также угрожает первым ударом.
Теперь, что касается Украины.
Но сегодня страна за 30 лет эволюционировала, если можно так сказать,
от украинской, советской, социалистической республики, незалежно Украины.
Ну, это сегодня гитлеровская Германия.
Давайте уже называть вещи своими именами.
Часть народа запугана, прячется, боится, а часть народа — это переродивший сетнос, который сегодня открыто наносит на свою военную технику символы третьего рейха.
И, соответственно, я полагаю, что у России развязаны руки для использования любых арсеналов,
в случае, если мы увидим продолжение агрессии этого государства Украины против России,
если мы увидим передачу нескольких сот танков для апарт новейших модификаций из Германии,
На Украину, если мы увидим новые поставки реактивных систем залпового огня Хаммерс
с ракетами, которые способны наносить удары в глубь российской территории
по критическим объектам российской инфраструктуры до 300 километров.
Это реальная угроза.
И для парирования этой угрозы все средства хороши.
Абсолютно все.
И не надо здесь себе мучить какими-то будет моральными этическими комплексами.
Речь идет о безопасности нашей страны.
Тот, кто будет бить по нам, должен получиться размерный ответ.
А может быть, и ответ превышающий,
то, который вдруг будет нанесен по нам.
В этом плане, я думаю, что на зрелой необходимости,
еще раз хочу сказать,
в том числе пересмотра базовых принципов,
применения ядерного оружия,
которое написано и сложено в российской военной доктрине,
применительно к нынешним условиям, в которых мы сегодня оказались,
Очевидно, должны быть внесены соответствующие корректировки.
Ну, а дальше корректировка и всех документов, которые регламентируют процесс принятия и выработки соответствующих решений на ядерный удар.
Тактически либо стратегически.
Никого не запугиваем, мы ставим просто перед реальностью, когда эти вещи надо проговаривать,
и к ним готовятся для того, чтобы вдруг, когда Украина ударит по нам с использованием вот этой всей техники,
у нас не должно быть никакого этапа раздумия, рассуждений, мгновенный ответ,
гораздо более эффективных, чем тот, который вдруг получим мы. Ну и конечно,
западные спонсоры. Украины должны понимать, защищая свою безопасность, мы наносим удары
исключительно и только по территории Украины. Это не член блока НАТО. Та страна НАТО,
который в ответ на те или иные наши действия попробует нанести удар по нам, это объявление войны,
и в этом случае Россия задействует любые средства, включая, безусловно, и тактический и стратегический арсенал наших сил ядерного сдерживания.
Я все-таки скажу из того, что не будет никакой ядерной войны, и ли страст, который угрожает,
Это, безусловно, является не очень умной и разумной, скорее, не умной, а не разумной женщиной.
Конечно, никогда в жизни не нажмёт эту кнопку без звонка в Вашингтон,
а там ещё остался тот самый паритет страха, о котором вы говорили,
и в этом смысле не уверен в том, что кто-то решится на такой шаг.
И Путина же его просто переврали на Западе.
Все вчера описали, что Путин угрожает ядерной бомбы.
Путин не угрожал ядерной бомбы.
Путин заявил, еще раз напомнил о ее наличии у России.
И сказал, что в случае угрозы территориальной целости суверенитету России,
как это прописано в нашей доктрине,
он, как президент нашего роженого села, готовы применить любые средства.
Там не было никакой угрозы, хотя слово угроза тут же появилась во всех заголовках.
Поэтому сплошное вранье. И они сами реагируют на свое же вранье.
Хорошо.
Ну, а как же? Это довольно давно они живут уже в этом состоянии.
Кстати, Байден вчера, выступая с Трибуны, он подозрительно хорошо выглядел, вы знаете?
и даже ни разу не посмотрел бумажку и говорил свою речь, у него от зубов отлетало.
То есть это нельзя представить от Байдена в последней там тоскритенской технологии с уфлор?
Нет, я думаю, что это не только в этом.
Я думаю, это то, что в подсознании у человека сидит, понимаете, это как вот старый актер,
который выходит на сцену и уже 152 раза, может быть, 1000 раз сыгранную роль, играет блестяще.
Потом выходит идеально с Глебером начинается.
Это вот из этой серии. Это у него на подкорке. Он как раз и с той самой, так сказать,
плеяды старых политиков, у которых вот это еще прошлого противостояния и страхи,
они все-таки есть. И вот продолжая мысль уважаемого депутата Морозова
о шагах назад. Ведь действительно мы сегодня, по сути, живем,
Они думают, что все мы живем в навязанной ими повестке.
По-другому мы же не можем себе поступить.
А это такой блеф, знаете, кто первым аргнет.
Но ставки, извините, высоковаты для подобных развлечений.
История эту с угрозой применения ядер на оружие они сами и придумали.
Я напомню, что еще до Алистрац в конце февраля
Министр обороны Франции в публичном выступе сказал,
я бы хотел напомнить Путину, в двадцатых числах было.
Я бы хотел напомнить Путину, что Великая Франция это ядерное державо.
Что он, мил в виду.
Как раз тогда, правильно, помните, звонки бесконечные этого макроона шли в Кремль и так далее.
И дальше они, так сказать, по нарастающей весной и летом,
Прям по очереди, по согласно описанному сценарию, то поляки что-то там скажут, то это бербокторское, что-то булькнет.
Пойдемте, лист, трасс и так далее. Это вот прям концепция. Они действительно придумали вот эту игру.
А Вишенка на торте Зеленский, который за месяц до начала спецпоциперации России на Украине, сказал на Мемчелской конференции.
Конечно. А потом они наконец-то ждались реакции российского президента. А что российского президента сказал?
Он сказал, знаете, Роза Ветров может быть раз, да, она может меняться.
Ну давайте послушаем, раз все цитируют, Путин.
В Вашингтоне, Лондоне, Брюсселе прямо подталкивают Киев к переносу военных действий на нашу территорию.
Уже не то ясь говорят о том, что Россия должна быть всеми средствами разгромлена на поле боя,
с последующим лишением политического, экономического, культурного, вообще всякого суверенитета.
с полным разграблением нашей страны.
Вход пошёл и ядерный шантаж.
Речь идёт не только о поощряемых западам обстрелах за порожской
атомной электростанции, что гротит атомный катастроф,
но и о высказываниях некоторых высокопоставленных представителей
ведущих государств НАТО, о возможности и допустимости
применения против России оружия массового поражения,
ядерного оружия, тем, кто позволяет себе такие
в отношении России. Хочу напомнить, что наш астронат также располагает различными средствами
упорожений, а по отдельным компонентам и более современными, чем устранаты. И при угрозе
территориальной целостности нашей страны для защиты России и нашего народа мы безусловно
используем все имеющиеся в нашем распоряжении средства. Это не блев. Граждане России могут
будет быть уверены, территориальная целостность нашей Родины,
наши независимости свобода будут обеспечены.
Подчеркну это еще раз всеми имеющимися у нас средствами.
А те, кто пытаются шантажировать нас ядерным оружием, должны
знать, что роза ветров может развернуться и в их сторону.
В нашей исторической традиции в судьбе нашего народа
останавливать тех, кто рвется к мировому господству, кто
что угрозит расчленением и порабощением нашей орудия,
нашему отечеству.
Мы и сейчас это сделаем.
Так и будет.
Верю в вашу поддержку.
Ну да.
А все, что касается применения ядерного оружия,
и не только ядерного оружия, все, как справедливо заметил
уважаемый эксперт Короченко,
прописано в военной доктрине и в доктрине,
в ядерной доктрине России.
Я думаю, что те люди, которые без конца сейчас говорят
про эту всю историю, начиная с зимы, они, как минимум, должны были быть ознакомлены с военной ядерной доктриной России.
Но если они не ознакомлены, то, извините, пусть...
Самое время.
Интернет, да, я...
Я думаю, что они хорошо склеят знакомые.
Я знаю то, что не секретный документ, и вот доступен буквально каждому гражданину, который хочет его почитать.
На многих языках, там, по 5 или 6 языков. По-моему, все унынские языки, так сказать, все переоденут.
Но здесь важно еще, что, какой момент отметить, в последние
время, в последние дни, вот вместе со всем этим, стали
такие проскакивать, ну, типа, знаете, как бы, голос
разума, да?
Ну, это тоже такие прокладчики.
Это то, о чем вот говорил Олег.
Слушайте, довольно авторитетный, солидный журнал, American
выходит с редакционной статьей под заголовком.
Забудьте, оставьте в покое Крым.
Оставьте в покое Крым.
Да, оставьте в покое Крым.
И там довольно...
Не, она не то, чтобы там, по-русски, не дай бог.
Но там как бы достаточно трезвое даётся анализ того, что происходит.
Да, у Зеленского есть планы освободить Крым.
Слушайте, у Зеленского действительно есть планы.
Я думаю, что даже не один мешок планы у него есть,
у него есть, и он, так сказать, его активно использует вместе со всеми остальными стимуляторами.
Но автор статьи знают с его вопросом. А мы вообще Америка, ну, как бы, про что, да, так сказать,
вот почему они убеждены, это Украина, этот Зеленский, что Америка существует для того,
чтобы реализовывать его личные интересы, имеется у Зеленской выгод компании, да, или вообще
У Америки свои интересы. Зачем Америки в связываться в серьезное противостояние из-за Крыма?
Это действительно третья мировая война с непонятными издержками. Это нам ни к чему.
Не, ну конечно, я думаю, что вполне возможно там Зеленские и многие вот эти украинцы за это все время
Бесовского сценария сами себя убедили, что весь мер живет для того, чтобы только им прислать денег,
как вчера Байден посчитал, 25 миллиардов уже на сегодняшний день, там оружие, еще что-то, еще что-то,
еще что-то, и вот, а они без конца будут вот в эту дьявольскую, так сказать, игру играть, весь этот бизнес дьявольский продолжать,
странная логика. И вот в Штатах есть такая линия. Понимаете, это причем важно. Но не только в Штатах,
но просто вот это мне очень показалось важным. Это такое солидное издание. Это издание,
рассчитанное на кого-то думающую публику. Это республиканцы, это Трамп. Да, секундочку. Это именно
на солидную думающую публику с высшим образованием, с самостоятельным мышлением и так далее. Это
Это такая история, знаете, это не совсем, не совсем, ну, партийное издание, что ли, да?
Ну, понятно, что они там все поделились так или иначе, но это такая вещь.
Вот, поэтому я совершенно не сомневаюсь, что в эти дни успешно пройдут референдумы
Дамбасских республиках нас в обожденных территориях,
независимо от того, как не будут пытаться испортить или сорвать эти референдумы, пытаться будут.
Я думаю, что все сценарии возможные срывы референдума просчитаны и на каждую попытку есть свой ответ.
Референдумы пройдут, процедура будет запущена уже на следующей неделе.
Я думаю, что вряд ли будут какие-то противопоказания для того, чтобы в России появились новые субъекты в Российской Федерации.
в состав Российской Федерации. Результаты первые будут озвучены уже в среду. Референдумы пройдут с пятницы. Повторник четыре дня.
Новости из генерального штаба прямо сейчас, секунду, это имеет значение. За первые сутки частичной мобилизации более десяти тысяч запасняков самостоятельно прибыли в НКМАТ.
Посмотрите просто, для понимания этой кадры, которые сегодня появились в социальных сестях, это Чечня.
Толпа людей. Толпа людей.
Которого услышала слова российского президента, Путин что сказал, мы только что приводили эту стату.
Наши участь добиваться справедливости.
Ну, конечно, добьемся цели поставленных.
Байдена был тут же задан вопрос.
А вот эта вот частичная мобилизация, кричали ему журналисты, это путинская слабость же, это же он сдаётся, это всё катастрофа.
Кричали они Байдена, долго-долго Байден почему-то промолчал, покажется.
Молчание испуганного Байдена красноречиво говорит, что проигрывает отнюдь Непутин.
На вопросы мобилизации в России президент США не может выдавить из себя ни слова.
Организаторы честно пытаются выгнать журналистов
со встречи Байдена и Британского премьера «Лейстрас».
Офис танкистки по итогам переговоров пообещал,
что Лондон и Вашингтон продолжат вооружать Украину
и выступают с осуждением воинственных заявлений Путина.
«Конечно же, я глубоко сожалею о последнем решении
президента Путина о частичной мобилизации и о желании
втянуть свою страну, и особенно молодежь к войну».
Трибуны Геносамблеи, я напомнила позиции Франции о том, что мы хотим мира.
У нас сейчас и так достаточно проблем, которые нужно решать.
Сегодня Россия все больше втягивается в нелегальную и нелегитимую войну, которую желает только она.
Так что я взываю к разуму и к установлению мира.
Касслер Германии Шольц обещает, что Берлин будет делать все возможное,
чтобы конфликт на Украине не перерос в эскалацию между Россией и НАТО.
испугались еще и в Брицелле.
Глава евродипломатии Борелль,
утверждая, что ЕС якобы не воюется
Россия, а просто помогает победить
Украине. Параллельно Борелль вместе
с главой Еврокомиссии Урсулы
Пондурлян требует увести новые
санкции против Москвы.
Мы продолжим поддерживать
Украину той военной
помощью, которую мы в состоянии
поставить. Мы не участвуем
в войне. Одно дело оказывать
военную поддержку, а другое
Градут новые санкции, так что я начну предлагать, что делать с санкциями.
И мы усилим наши попытки дотянуться до всех стран мира,
чтобы поделиться с ними нашей серьезной обеспокоенностью этой ситуации.
Свой пакет мер в ответ на частичную мобилизацию в России готовят Эстонии,
сообщил командующей силами обороны генерал-майор Вейко.
Но непосредственные угрозы своей безопасности Талин пока не видит,
пока не видит, зато разглядели ее в Литве.
Министр Бароны Ануск-Аускас испугался мобилизации
в Калининградской области и повысил боеготовность
Литовской армии.
Бывший президент Литвы Грибоускайты заявил, что
на Россию нужно навалиться всем НАТО.
«Для защиты нашей Родины, ее суверенитета и территориальной
целостности, для обеспечения безопасности нашего народа
и людей на освобожденных территориях, считаю необходимо
поддержать предложение Министерства обороны и генерального
штаба о проведении в Российской Федерации частичной мобилизации.
Речь идет именно о частичной мобилизации.
Несмотря на сделанное Путиным уточнение, украинские инфоботы
тут же взялись за любимое дело изготовления фейков.
Якобы в Москве повестки раздают всем подряд, в том числе
на улицах Лермонтова и Ленина, которых в столице в принципе
нет.
А это якобы фото мужчин, которых схватили, чтобы доставить военкомат.
Вот только фотография датируется 2017-м годом.
На ней задержаны на несанкционированном метрике.
В действительности мобилизация подлежит самая боеспособная часть резервистов.
Те, кто пребывают в запасе и кто годен к строевой службе – 300 тысяч человек.
Это не какие-то люди, которых никогда не видели и не слышали ничего про армию.
Это действительно те, кто А отслужил.
Б имеет войну чётную специальность, то есть та специальность, которая сегодня нужна в вооруженных силах.
Б имеет бооопыт.
Некаких мобилизаций призывов студентов, обучающихся в воздух, речи не идёт идти не в других условиях,
потому что у нас огромный мобилизационный ресурс.
От срочку от призыва, помимо студентов и срочников, получат и сотрудники предприятия оборонно-промышленного комплекса.
В законодательство готовятся оперативно внести поправки, которые защитят права мобилизованных.
Закона проекта о выплате государством ежемесячных платежей по их ипотеке автокредитам внесут в Госдуму уже на этой неделе.
А в трудовом кодексе собираются прописать сохранение за мобилизованными их рабочих мест.
Кто соответствует требованиям частичной мобилизации,
должны помочь своим участиям в специальной военной операции.
Никакой брони у депутатов нет.
В Донбассе с момента начала СВО находится Адам Делимханов,
возглавляя добровольцев Чеченской республики Дмитрий Саблин,
Виктор Володадский, Ахмед Дагаев и другие.
В настоящее время в зоне специальной военной операции,
наряду с другими мастурщами,
находится родная псковская воздушная дивизия,
в которой я проходил длительное время службу.
Мой ОМОН СОБР, где выполняется дача моих состуживцам и воевых товарищей.
И я хочу сказать, что я готов быть рядом с ними.
Это первое.
И второе, мне бы хотелось здесь публично сказать,
что как и все, присутствующие здесь,
мы готовы защищать нашу родину.
Спасибо.
Существует три разряда запасов,
в зависимости от возраста и воинского звания.
К первому относятся солдаты, старшины,
прапорщики, мечваны до 35 лет.
5 лет. Младшие офицеры, до капитанов включительно
до 50 лет. Старшие офицеры, майоры подполковники до
55 лет, полковники до 60, генералы до 65. К первому разряду
относятся и те, кто прошел срочную службу и имеет боевой
опыт. На Украине уже заявили, что в ИСУ ждут тяжелые времена.
«Если они реально припрутся к нам в количестве 300 тысяч
то мы сильно загрустим.
По одной простой причине, вот смотрите, например,
там батальон Вагнера плюс российская артиллерия,
наступающая на каком-нибудь Бахмут,
это и так достаточно проблемно.
А батальон артиллерии, вернее, батальон Вагнера,
дивизион артиллерии и три стрелковых батальона,
это куда больше.
Решение этой проблемы предлагает за министр обороны Украины-Гаврилов.
Он призывает американские военные компании
Тестировать оружие и технологии в ходе боевых действий, пишет издание Militry Times.
Рекламируя военный полигон НАТО под названием «Украина», Гаврилов отмечает,
что ряд смертоносных стартапов на нем уже испытали, и теперь их будет гораздо легче продать.
Они говорят о переговорах, но объявляют мобилизацию. Они говорят о переговорах,
но объявляют псевдореферендумы на оккупированной территории Украины.
Так что тогда правда?
Мобилизация в России правда.
Фейквые референдумы – это тоже правда.
Россия хочет войны. Это право.
Грета не краснеет, а мы скоро вернемся.
Покажите нам кадры. Это прямая трансляция.
Прям в эти минуты он выступает.
Министр иностранных дел Лавров.
То Лаврова выступал Бленкин,
Бленкин, вы не поверите, был вынужден признать,
что существующие меропорядок такие орушатся,
а мы вас предупреждали, товарища американцы, пожалуйста.
Сегодня здесь в студии сказали очень важные слова.
Шаг назад, в смысле ситуации и как из нее выходить.
А вы знаете, вот, глядя на то, что происходит в ООН,
хочется привести, в пример, выступление президента Серби Вучича.
И это такой очень многогранный пример.
Ну, во-первых, Вучич выступил в роли человека, который обращается к тем, кто его точно не услышит.
Главный посыл в речи Вучича о чем суверенитет Югославии и Сербии хуже, чем суверенитет Украины.
Почему 19 государств атаковали, напали на сербский народ, разорвали на части государства, десанции ООН, бомбили, убивали в общем совершение...
А кого, простите, разорвали с санкции ООН?
Бомбили, убивали, нарушали, все, что только можно нарушить.
И сейчас делают вид, что это как бы так и должно быть.
А мне кажется, надо посмотреть на ситуацию с сербским народом,
с точки зрения итогов.
Вот этого был лишь шаг назад со стороны сербов.
Как они думали выйти из этой ситуации?
И смотрите, сербы самый, ну, наверное, действительно
братский дружеский народ нашему народу в Европе.
Югославия была создана западом после Первой мировой войны.
После Второй мировой войны запад согласился с существованием Югославии,
хотя, конечно, Советский Союз огромную помощь Югославам оказал.
Но Тита предал Сталина, перешел на сторону Запада.
То есть государство абсолютно прозападное,
несмотря на то, что народ абсолютно пророссийский.
Такой феномен европейский.
И все это продолжалось до тех пор,
Пока Запад решил, что раз Горбачев сейчас уничтожит Советский Союз на Пару с Ельцином, то, в принципе, можно Югославию больше не содержать, она не нужна, а на ней можно отработать приемы распада крупного многонационального государства.
Понятно, что колокол был, как говорится, бил по Советскому Союзу.
И все, забыли о дружбе, забыли об истории, разорвали Югославию на части,
выдумали несуществующие сербами преступления,
тогда именно там оттачивала свои лживые методы, вот эта западная пропаганда,
когда снимают с одной стороны, вроде как бы заборчик такой, а говорят, что это конслагерь.
Наблюдатели ООН, которые носят голубые береты, не останавливают резню и так далее и тому подобное.
Но вроде все, разорвали Югославию, сербы шаг назад сделали.
Думали, можно договориться. Вот все.
Ну хорошо, будет сербско-чернагорское государство.
Нет!
— Косово признанное всеми Европе.
— Косово? — Нет.
— Косовский прецедент.
— Да.
Да, но нет.
Нет, разрывают дальше.
Дальше вырывают из сербии, можно сказать, душу и сердце.
Косова, где когда-то сербы на Косовом поле сражались с турками,
отстаивали свой национальный суверенитет. Наверное, даже в русском менталитете,
это, не знаю, Куликова поля. Вот представьте, Куликова поля вырвали из состава России.
Вот то же самое сделали Сербии. Черногорию отделили.
И что теперь? И теперь президент, уважаемый, хороший, здравомыслищий,
Приезжает он, и он просто может эту грустную историю,
попыток сотрудничества договориться с западом,
просто ее пересказать, рассказывать.
А в реальности что?
Евросоюз вводит санкции на покупку российской нефти.
И Сербия увы начинает следовать этим санкциям.
Потому что не хватает суверенитета не делать этого.
Сербов, народ православный, народ консервативный, гей-парад в Белграде.
И суверенитета сербии не хватает, чтобы не провести это мерзостное зрелище.
Более того, Вутича нагнули, он был вынужден заявить, что он окажет всех,
кто против гомосексуализма в Сербии, что, конечно, совсем необычно.
Так вот обратно, к шагу назад, сделали шаг назад,
и дальше эти шаги неизбежно движутся дальше.
Сербов просто переваривают в том виде, в котором они были.
И Сербы это чувствуют.
И поэтому симпатик России там так растут.
Потому что надежды вырваться из этого смертельного котла,
вот своей собственной надежды, у них уже не осталось.
У них надежда на нас.
Так вот мы русские должны посмотреть на сербский, братский, дружеский нам народ
и понять, что мы назад пойти не можем.
Потому что мы большие, мы угрозы для Запада
И нас так же будут рвать и переваривать, если мы сделаем этот шаг назад.
Сейчас мы их сами порвем, перевариваем, он Лавров выступает, первое его заявление после рекламы.
Штепно.
В срочной новости Донецк снова по поводу ударов второй раз за день высово обстреляли жилые дома в Киевском районе.
Один из них загорелся, уже известно, что нам есть и погибла молодая женщина.
Лавров только что заявил вон, что миру пытаются навязать нарратив о том, что Россия – первая причина всех вбед.
Тот факт, что киевский режим в течение 8 лет убивал жителей Дан Баса, только потому что они отказались признать результаты преступного переворота в Киеве, все игнорируют.
Кроме того, Лавров заявил, что Украина окончательно превратилась в тоталитарное государство нацистского толка.
Перед Лавровым выступал Блин Кен.
И он, к сожалению, признал, что однополярный мир рушится и виноват в этом Путин.
Остался единственный шанс на спасение помочь Украине победить на поле боя.
Тот миропорядок, ради поддержания которого мы собрались здесь, рушится на наших глазах.
Президенту Путину это не может сойти с рук.
И не сойдет. Защита украинских, территориальной целостности и суверенитета — это нечто большее,
чем борьба за права одной нации выбирать свой путь — фундаментальное право.
Это также о защите миропорядка, где ни одна нация не имеет права пересекать границы другой страны силой.
Если мы не защитим этот принцип, который Кремль так злостно сейчас нарушает, мы пошлём сигнал агрессорам по всему миру.
Если Россия прекратит воевать, война кончится, если Украина прекратит воевать, исчезнет Украина.
Именно поэтому мы продолжим поддерживать Украину, так как она защищает себя, укрепляя свои позиции для достижения дипломатического решения за столом переговоров.
При этом мы не воюем с Россией, так выглядит общий тон высказываний практически всех западных политиков.
Видимо, вероятно, слова Путина о возможном применении ядерного оружия все-таки оказывают
миротворяющий эффект, в НАТО обещают не вмешиваться, пока боевые действия не затрагивают территорию Альянса.
Евросоюз уверяет, что прямому военного столкновения с российскими военными нет и не будет.
при этом все, как один, обещают продолжать поддерживать Украину. Финансовым, либо военному в плане, как только что, блинки.
Главами Набороны Германии Ламбрыг готовы оказать Зеленскому не бывалую военную помощь 40 единиц бронетехники,
в том числе новые танковые гаубицы, ПЦХ-2000 и бронетранспортеры немецкие системы ПВО и РСЗО.
А главная европейская танкистка и премьер-министр Британии-Листраз
заявила, что Соединенное Королевство нарастит расходы на оборону
до 3% ВВП и будет помогать краине ровно столько, сколько будет нужно,
чтобы Украина одержала победу.
И это не угрозе России. Нет, нет!
Листраз говорит, мы никогда не пугали.
Путина все в полном порядке.
Решительный ответ международного сообщества на ситуацию
на Украине показал, как мы можем решительно действовать
сообща.
Этот ответ был дан благодаря различным партнерствам
и альянцам, а также благодаря готовности использовать
новые инструменты – беспрецедентные санкции, дипломатии
и быстро оказанная военная поддержка.
Украинцы не просто защищают свою страну, они защищают
наши ценности и безопасность всего мира.
Именно поэтому к 2030 году Великобритане потратит 3% своего ВВП на оборону.
Тем самым мы останемся лидером по вкладу в европейскую безопасность.
Именно поэтому в этот критически важный момент в этом конфликте я даю обещание,
что наша военная поддержка Украине останется такой же или увеличится.
Мы будем оказывать ее столько, сколько потребуется.
Новое британское вооружение пребывает на Украину прямо в эти минуты,
в том числе ракеты для систем залпа во дня.
Мы будем останавливаться до тех пор, пока Украина не победит.
Мы не можем позволить себе ослаблять наши усилия по борьбе с кризисом,
который стоит перед нами сегодня.
России никто не угрожает.
Лагуния невероятная.
И пока Запад мечтает продлить по максимуму украинский кризис
восток, в лице китайского МИДа, выступает за скорое урегулирование,
обещает содействовать переговорам, призывая к переговорам Киев и Москву
безо всяких условий, поскольку затягивания или эскалация
конфликта не в интересах.
Старон.
Но украинские политики этого не понимают, кулебовый
эфирий американского развлекательного телешоу заявил, что референдумы,
которые начнутся завтра в четырех некогда украинских
субъектах для Киева, ничего не значат.
С таким же успехом можно было объявить LDNR за порожье
Херсон частью Луны.
Шутят и на голландском телевидении, там предлагают
гражданам России с 23 по 27 проголосовать за прессы
не к Ниде-Арландам. Якобы и корни исторически общие есть, и влаги похожи воевать против Украины не придется.
Немецкие пропагандисты с ЦДФ вышли на улицы Донецка и даже умудрились найти те, кто референдум не поддерживает.
Но таких, разумеется, меньшинство. По демократическим принципам судьба Донецка решится большинством голосов.
Но западные пропагандисты не хотят верить, что процедура будет соблюдена,
заводит старую еще крымскую песню про голосование под дулом автомата.
По пытке завоевать Украину, Россия прибегает к давно известному методу
провести референдумы в оккупированных регионах для принятия решения
по присоединению этих территорий к России.
Естественно, такие референдумы не имеют ничего общего с демократическими процессами,
которые бы показывали настоящую волю народа.
Они являются частью российской военной стратегии.
Эти референдумы означают, что Россия и ее президент Путин продолжают эскалацию конфликта.
Это реакция на успехи украинского контрнаступления за последние две недели.
Тут речь идет в первую очередь об анексии территории и присоединении их к России.
Это позволит России объявить каждое нападение, которое Украина будет совершать в будущем.
Нападением небосредственно на территорию России.
Это фактор сдерживания, все это мощный сигнал к правительствам стран запада, в частности в контексте поставок оружия.
И надежда на то, что страны Запада, как ЕС или США, призовут Украину вступить в переговоры с Россией и уступить территории для деисколации конфликта.
Сегодня в Донецке съемочную группу сопровождают представители сепаратистской власти.
О планах проведения референдума, как его здесь называют, сообщились его несколько часов назад.
Мы будем единой страной, тогда всё будет нормально.
Нас не только признают, но и официально включат в состав России.
Мы возвращаемся домой.
Мы все поддерживаем референдум.
Это долгий путь и не будет напрасным.
Мы справимся, победа будет за нами.
Референдумы планируют провести безогласие Украины по военным законам
и не по демократическим принципам.
Они могут думать, что угодно.
Территория Украины не принадлежит никому другому.
Они могут решать, что хотят.
Этот шаг показывает, что им больше ничего не остается.
Они понимают, что контрнаступление неизбежно
и хотят присоединить эти территории к себе.
В Нью-Йорке на событие отреагировал министр иностранных дел Дмитрику Леба.
Локонечная и четко.
Россия не могут делать все, что им сдумается, но это ничего не изменит.
Я думаю, что Путин допускает очередную ошибку, которая касается оценки ситуации.
Я не думаю, что эти шаги остановят украинское контрнаступление.
Я также не думаю, что страны Запада сейчас прекратят поддерживать Украину.
Как вообще можно провести референдум?
И как сделать так, чтобы это не выглядело полным идиотизмом?
Люди, которые находятся при власти на оккупированных территориях,
это не сепаратисты, а субъекты, которые контролируются России,
которые установили на этих территориях тиранию.
В конце концов, эти люди могут не проводить никаких референдумов,
которые соответствовали бы международным критериям.
Будут сформированы бригады, которые будут ходить по квартирам,
чтобы принуждать людей принять участие в референдумах.
Министерство обороны обнародовало пояснения
по частичной мобилизации среди военно-учетных специальностей.
В приоритете по призыву стрелки танкисты, артиллеристы, водители,
механики водителя.
На некоторые позиции, например, медика могут призвать женщин,
но потребность в них минимальная.
Денежное удовольствие, мобилизованное, могут полностью или частично
перевести на карту родственников.
Тех россиян, кто живет за границей, призывать не станут,
а вот тем, кто находится за рубежом в отпуске,
в командировке или могут прислать повестку.
Сама же Украина официально превратилась в полигон
для испытания западного оружия.
В этом признался завиститель министра обороны Украины Гавриллов.
Ряд фирм уже тестирует на Украине свои новейшие разработки.
Игоревов приглашает новых, в первую очередь,
американских оружейников присоединиться.
Сами ВСО продолжают испытывать
на прочность инфраструктуру запорожской атомной станции.
То есть фактически занимаются ядерным терроризмом.
Ночью была снова атакована линия электропередача,
которая идет от пятого энергоблока станции.
Это как раз накануне встреча Лаврова
с генеральным директором МГТ Гроссия.
Лавров подтвердил, что Россия настроена продолжать тесное сотрудничество с МАГОТЭ,
чтобы остановить эти безумные атаки кейфского режима.
Гросси в ответ выразил надежды на сотрудничество с Россией
по вопросам обеспечения безопасности,
но сначала ему нужно еще раз посетить Украину.
С первого раза он не разобрался.
Кто и зачем обстреливает самую крупную атомную станцию Евросоюзе?
В Нью-Йорке сегодня также говорили о безопасности крупнейшей в Европе за порожской АЭС. Что стало известно?
Рафаэль Гросси, генеральный директор МГТ, наблюдательного органа ООН по атомным вопросам, занимается здесь челночной дипломатией.
Ранее сегодня он встретился с министром иностранных дел Украины Кулебой, а затем с министром иностранных дел России Сергей Млавровым,
чтобы попытаться создать безопасную зону вокруг АЭС,
которая будет включать в себя отступление российских транспортных боевых машин,
находящихся внутри станции и тем самым заставить Россию прекратить делать то,
что, по мнению США, она делает, а именно намеренно саботирует линии электропередачи,
идущие к запорожской АЭС и от нее.
Но сегодня произошел новый инцидент, о котором Гроши подробно рассказал,
что система охлаждения отработанного ядерного топлива фактически перестала работать
из-за взрыва и, как следствие, утечки на вылежащем трупопроводе.
Запоровская АЭС снова находится под огнем. Инспекторы из МАГТ продолжают следить за ее
безопасностью, однако эти удары вызывают опасения, так как могут привести к ядерной
катастрофе. Зачастой бывает так, что ракеты упавши на техническую территорию наносят больше
урона, чем если бы она попала в реакторное здание. На всех станциях топливные стержни
изолированы серьезными бетонными стенами, защищающими даже от ракетного удара. Одна
как когда ракета поражает под станцией или резервуары, с охлаждающей водой случаются
проблемы, способные привести к ужасным последствиям. Могут ли такие удары по техническим объектам
привести к плавлению топлива? Что куда опаснее, чем прямое попадание в реакторный зал?
Отличный вопрос, ведь когда боевые действия происходят
непосредственные в близости, а ТС это вызывает беспокойство.
Это не то, что может вызвать ядерный апокалипсис,
однако необходимо понимать, и нельзя просто взять
и выключить станцию просто щелкнув выключателем.
Ядерные стержи не должны охлаждаться, иначе возник
тут большие проблемы.
Конечно, с современными станциями не может произойти
то, что произошло с Чернобылям, ведь на станции находится
персонал умеющий держать всё под контролем, но эти люди работают буквально в боевых условиях.
Над их головами летают ракеты. Это также необходимо брать во внимание.
Давайте будем честной дистанцией. Регулярно подвергается обстрелом,
поэтому нам нужно каким-либо способом её защитить. У нас есть все необходимые
технические навыки и знания для того, чтобы создать безопасную зону вокруг АЛЕС.
Вам уже известны результаты переговоров? Удалось ли договориться?
Я думаю, они сами понимают важность данного вопроса,
однако я не буду говорить за них. Никогда не стал бы этого делать.
Но для меня весьма ясно, что когда два министра сидят и спушивают предложение МАГАТ,
это очень хороший знак. Весьма большая вероятность того, что это случится.
В результате последнего обстрела была нарушена система охлаждения отработанного топлива.
«В любой момент может произойти что угодно.
Я уже много месяцев говорю и повторю еще раз.
Мы играем с огнем и упорно продолжаем это делать».
В эти минуты прямо сейчас проходит седание Совета безопасности ОН.
Высокого уровня выступает наш министр Лавров.
Он уже призвал Генсеку ОН добиться от Киева публикации списка погибших в бучи людей.
У России, цитата, есть масса свидетельств преступных действий военных Украины.
В Международный уголовный суд было направлено более 3000 обращений о преступлениях против жителей Донбассы.
Они остались без внимания.
Решение ряда областей Украины о референтуме стали ответом на высказывание Зеленского.
Давайте послушаем министра иностранных дел.
Своей безнаказанностью киевский режим обязан, конечно же, западным куратором.
прежде всего Германии, Франции, ну и, разумеется, Соединённым
Штатам.
Вместо того, чтобы добиваться от киевского руководства
выполнения Минских соглашений, и Верлины, Париж и Вашингтон
цинично закрывали глаза на открытые угрозы Киева
решить проблему Донбасса силы.
На этом фоне особенно цинично позиции тех государств,
которые накачивают Украину оружие и мовоенной техникой,
обучают персонал вооружённых сил этой страны.
В цель очевидна, они её не скрывают, они её декларируют.
максимально затянуть боевые действия, не смотря на жертвы и разрушения для того, чтобы истощить и ослабить Россию.
Такая линия означает прямую вовлеченность стран Запада в украинский конфликт, делает их его стороной.
Преднамеренное разжигание этого конфликта коллективным Западам тоже остается безнаказанным.
Ну, действительно, не будете же вы, господа, сами себя наказывать.
У нас нет никаких иллюзий, что сегодня вооруженным силам России и ополчением Донецкой и Луганской народных республик противостоят не только неонацистские формирования киевского режима, но и военная машина, как я уже сказал, коллективного Запада.
И в режиме реального времени, с использованием современных систем, самолетов, кораблей, спутников, стратегических беспилотников,
НАТО снабжает разведанными вооруженные силы Украины и науськивает их на то, что Россия должна быть разгромлена на поле боя,
об этом прямо и публично заявляют официальный представитель Евросоюзе, и лишена, в качестве наказания,
Россия должна быть лишена любого суверенитета.
Это уже, знаете, это уже нелатентный расизм, а самый, что ненависть откровенной.
Интересно, как Блинкиного перевели русское слово «науськивают», Юрий Вячеславович?
На самом деле, очень правильные слова, и нам необходимо, наверное,
что слова и те посылы, которые не раз мы давали о том,
что Россия сейчас ведет фактически войну с Западом, а Запад ведет с Россией доносить до наших граждан,
потому что я вот где-то несколько недель назад видел опрос, когда прошули наши граждане по отношению,
30% не считали, что мы ведем войну с Западом, а Запад не ведет войну с Российской Федерацией.
Хотя сейчас все становится совершенно очевидно, потому что заявление западных политиков,
их озабоченность, боязнь, ядерного конфликта — это все слова.
Они примерно так же говорят правду редко, как стоящие часы два раза в день показывают точное время.
Ну, там есть отдельные люди, которые...
— Хорошая домашняя заготовка. — Да, вот представители Евросоюза, станка, кажется, да,
сказал, что Россия пытается изменить мировопорядок,
Путин пытается изменить мировопорядок,
Но это правильно, потому что тот миропорядок, который установили они,
это миропорядок несправедливый.
Он не соответствует интересам подавляющего количества жителей мира большинству стран,
и мы действительно отстаиваем свои национальные интересы, защищая Донбасс, как раз решаем эти вопросы.
Нам очень важно прекрасно понимать, что Запад, конечно, и вчерашний день,
и сегодняшний день после выступления президента
Российской Федерации максимально склонял ядерную тему.
Ну, для всех очевидно, что контекст выступления президента
был связан с доктриной и возможностью защиты своей
территории в случае агрессивных действий.
Но Запад эту тему пытается постоянно обсуждать, мы
четко прекрасно понимаем, что у России действительно
очень мощный ядерный щит.
И этот ядерный щит создавался поколениями наших граждан.
После Великой Отечественной войны, когда Трумон и Черчилль заявили Сталину о том, что у них есть ядерное оружие,
они надеялись на, наверное, какую-то реакцию из пуга.
Но мы с 43-й уже разрабатывали, кстати, для того, чтобы получить ядерный щит и создать мощнейшую систему
атомные промышленности были потрачены деньги в разрушенном государстве,
сопоставимые с средствами, которые пошли на Великую Отечественную войну.
То есть колоссальный был вклад.
Еще были разрушены города, но создавали ядерный щит.
Но мы должны прекрасно нашим гражданам объяснять, и Запад должен знать.
Мы имеем возможности завершить успешно военную операцию на Украине без ядерного оружия.
Но ядерный щит позволяет нам успешно завершить эту компанию, потому что Запад больше всего боится именно вот этой нашей мощи и не готов входить уже в открытый ядерный конфликт.
Нам очень важно, и я хорошо рад, что вы показали кадры, это активно сейчас распространяется, объяснение Министерства оборона с теми шагами, которые будут проводиться в рамках частичной мобилизации,
потому что такой поток лжи, пропаганды, информационных ударов,
которые обрушился на наших гражданах сегодня,
он напоминает как раз работу всей этой системы 24 февраля,
когда мы начали спецоперацию, когда они пытались,
ну, в сознании наших людей посеять панику и так далее.
Надо объяснять, надо рассказывать, говорить правдивую информацию.
Я так прекрасно понимаю,
что вот эта вот информационная пилена,
которая сейчас у кого-то, возможно, на кого-то подействовала,
она спадет.
Да, совершенно четко есть поставленные задачи.
И, конечно, не раз военные эксперты говорили, рассказывали, объясняли,
какие задачи, по каким специальностям кто может.
Но эту работу надо вести, потому что...
Просто я понимаю, украинское цепцо работает,
что называется круглосуточно.
Во-первых, они форсат активно прямо сейчас, всюду, в социальных сетях,
звонят, хотя никто никого не мобилизует по телефону, присылают СМСки из Украины,
с требованием немедленно явиться военкомат, разгоняют панику, говорят, что все уже убежали из России,
ты чуть ли не последний, кто здесь остался, всем страшно, заметают, хватают на улицы, тащат, волокут,
избивают, подключились все западные пропагандисты, всем же известно, что вчера там буквально несколько десятков коллег
по всей России вышли на протестные акции.
Так это сегодня на первых полосах.
Любопытная формулировка же, да?
Как минимум один человек был избит.
То есть всю прошлую неделю протесты захватывали
Германию, Италию, Голландию.
Вот где людей сбивали, топтали по-полной.
И здесь они не находя такого рода событий в Российской Федерации, пишут.
Но нечего им показать, как минимум один человек был избит.
Это первая полоса Освина.
Но тем не менее, на первых полосах эти несчастные недомитинги в самом деле было ничтожно мало.
И вот сейчас посмотрите, как крепко они взялись, зубами вцепились в эту тему.
Министр юстиции Германии сообщают, судя по всему, они хотят в это верить.
Они надеются, что это случится, это не происходит.
Но судя по всему, многие россияне покидают или захотят покинуть родину.
Всем, кто ненавидит путь Путина, любит либеральную демократию, очень рады в Германии.
Стоите, что они разгоняют.
Хорошо бы отправить, как его Марку Бушман, завод министра юстиции Германии,
в кадры из Чечни мы уже демонстрировали.
Добра, вольцы, валом валят, люди идут.
Они чувствуют ответственность.
Это Чечня. Ну и генштаб российский, только что сказал, что за первые сутки
Вчера же начались мероприятия по частичной мобилизации.
За первые сутки добровольно пришли в военкоматы,
не дожидаясь никаких повесток,
но они, конечно, хотят чуть другого сценария для нас
и всячески его за уши притягивают.
Простите, просто важно было сказать.
Ольга, вы действительно важные слова сказали.
Я когда говорил об вопросе, в этом опросе,
в случае мобилизационных действий 5% жителей нашей страны
готовы были сами прийти в военкомат.
У меня есть вот сегодня случай, когда мой один знакомый, я, Олег Виключев, рассказывал,
спецназовец, майор, прошедший многие горячие точки, имеющий хорошую работу,
он не шел добровольцам, но когда вчера объявили, он сам позвонил своему комбату,
говорит, нам надо собираться защищать свою страну. И таких людей будут десятки.
А с другой стороны, после нашей передачи, когда я рассказал о том, что в свое время работал
с системой мобильционной экономики, да, отвечал,
мне начали звонки, а вот это, 90 процентов обращений
было связано с тем, что люди не попадают точно под первую
и, скорее всего, даже, ну, я уверен, что этого не будет,
под вторую категорию, да, то есть паника разгоняется,
надо объяснять, могут быть единичные случаи каких-то
вот действий, могут, мы, кстати, внесли вчера законопроекты,
я считаю, что на следующей неделе всем фракциям надо
обсудить это законопроект об уголовной ответственности за отправку на линию военного соприкосновения,
неподготовленных военнослужащих, не должные экипировки и так далее,
чтобы у никого не было иллюзий, что кого-то кто-то хочет в какую-то военную топку отправить.
Есть мобилиционные мероприятия, есть необходимость подготовки, есть необходимые специалисты,
а тех сил и ресурсов, которые есть, и тем более десятков уже тысяч добровольцев, которые сами пошли,
будет достаточно, чтобы обеспечить безопасность Донбасса,
безопасность тех территорий, которые, я уверен, в ближайшее время
войдут в состав Российской Федерации.
Ну а мы действительно сделали шаг, который западу совершенно не по душе,
от которого их совершенно четко корежет,
потому что они вложили сотни миллиардов долларов
в вот эту украинскую авантюру.
И они понимают, что победа России
Она не позволит эти деньги им вернуть, а все их авантюристические планы, связанные с разрушением России,
подтерпят крах. Вот мы должны всей нашей страной, каждый на своем участке, пропагандистский фронт информационного,
очень важный, потому что это, поэтому тоже наносится серьезный удар.
Нам необходимо разъяснять, рассказывать и верить в нашу армию, в мудрость народа, в идеальную дух, и конечно, патриотизм.
Прям сейчас он выступает к улебу. Это министра на странных дел Украины, вот это на ваших экранах,
а до того, как прийти сюда, вы не поверите, он сходил на американское юмористическое шоу.
Это же нормально, страна же воюет, я напомню, учесть министра внутренних дел Германии,
которая посмела приехать на Украину, в Киев и выпивая на балконе шампанское вместе с тамошним мэром Кличко, улыбнуться.
Её растерзали за то, что она смеет хихикать в тот самый момент, когда война на Украине, она должна только плакать, плакать, соболезновать и платить, а у Кулебы всё в полном порядке.
Если есть возможность, покажите нам этого зажиточного, сытого, халёного украинца.
Прошу, поприветствуйте Дмитрий Кулеба!
Что это будет означать для Украины, если голосования проведут?
И Россия объявит территории частью страны, и они, наконец, смогут сказать,
что попытка возврата этих земель будет равна вторжению в их страну.
Для нас это вообще ничего не значит. Мы продолжим сражаться, чтобы он не говорил, не делал.
Он может организовывать фальшивые референдумы или называть их частью Луны, что угодно.
Этим утром он почти прямо сказал, что он не отказывается от ядерного оружия.
Сначала сославшись, что Запад каким-то образом угрожает ядерной опасностью.
Также он сказал, я не блефую.
А президент Зеленский верит, что это блеф.
мы не должны воспринимать его несерьезно.
Прямо сейчас это чудо природы выступает в
Совете безопасности ОН, господин Кулеба,
министр иностранных дел, который почему-то
к алберу, кстати, опытному и прекрасному
журналисту, комику, не рассказал о том,
как вывез даже собак из Украины для того,
чтобы они, не дай бог, не пострадали.
Переносимся в Нью-Йорк, Мария Захарова с нами на прямой
на прямой связи, официальный представитель нашего Министерства иностранных дел,
очень много заявлений важных сделал наш министр Лавров на Совете безопасности,
традиционно, наверное. Нас тому слышали, вот побучим, мы сказали, дайте списки людей дадут.
Добрый день, Евгения, добрый день, студия, аудитория ваша. Вы прекрасно начали с подводки в виде,
не просто слов, а мини-репортажа из штатов, где представители киевского режима посещают,
вы правильно сказали, юмористические шоу, вы не ошиблись. Это не просто популярная передача,
это действительно комические ситкомовского плана передачи, вот именно это и есть место,
где должны присутствовать и выступать представители киевского режима, не в
Совете безопасности ООН, не в принципе на каких-то серьезных площадках. Они там
везде были, их там пытались слушать и перестали слушать, теперь они взялись
за глянцевые журналы, как вы знаете, позируют на обложках и ходят к
комикам. Комики ходят комикам. Мы живем сейчас в 22-м году, 21-го века. При этом погибают люди. При этом созывается
Совет безопасности. Он, как сегодня подчеркнул, министр иностранный дел России Сергей Викторович
Шалавров, который был инициирован многими западными странами по повестке, естественно,
под предлогом поговорить о безнаказанности на Украине. Вы понимаете, ну это же удивительное
днестечения обстоятельств, а удивительный символизм. То есть комики, представленующие
киевский режим, ходят на комические передачи к американским комикам, а те, кто много лет,
десятилетия поощрял беззаконие и безнаказанность на Украине, решили в этот же момент о ней поговорить
Прекрасно. Только начинать, надо, не с 22-го года. Анализ ситуации должен идти как минимум с начала или с середины 2013-го года.
Хотя и до этого есть о чем поговорить. Первые Майданы. Но это все напомнил сегодня Сергей Виктор Человров.
Он рассказывал о не только поставках вооружений, которые сейчас делают их поставщиков стороной конфликта.
он рассказывал изначально о сути происходящего, можно сколько угодно говорить о массовой культуре,
как тому инструменту, который прибегает киевской режим, но есть фактура. Это просто
вымарывание инокомыслия, в том числе по национальному признаку с территорией Украины. Именно это
совокупности, совмешательства внутренней дела суверенного государства, использования
суверенного государства, как инструмента региональной борьбы другими странами и
стала причиной циминтирования беззакония в этой стране и в целом вокруг этой страны,
потому что ситуация, к сожалению, вот это вот киевско-режимная раковая опухоль даёт метастазы
вокруг, мы это видим, заражая всё больше стран, безумие, вовлечённостью в этот конфликт.
Ещё раз говорю, многомиллиарные транши и просто многомиллиарные. Речь идёт уже о десятках и сотнях
миллиардов, по крайней мере на бумаге они точно есть. Отсюда взрыв коррупции на территории стран,
Евросоюза и натов целом, потому что эти деньги расходятся куда угодно. Это чёрный рынок
поставок вооружений. Это огромное количество проблем, это миграция, это проблемы, ну все виды
без законей, сегодня просто получили огромную питательную среду, которая в целом, к сожалению,
стала разрушительной для государства, которая имела все шансы быть успешным,
благополучным, мирным, сохраняющим традиции и идущим в русле-наваторстве, имею в виду,
Украину. Вот об этом сегодня говорил Сергей Викторович Лавров. Эти факты он приводил. И отдельно,
конечно, и отдельно он остановился на ситуации в Буче, где он впрямую обратился и к западным
странам, и напрямую обратился генеральному секретарион, с предельно конкретным вопросом,
а это было даже требования. Предоставить фамилии тех, чьими именами киевский режим и коллективный
запад, много времени прикрывается, говоря о том, что якобы это дело рук России. Просто список.
Но, как мы прекрасно знаем, на самые простые вопросы всегда сложнее всего ответить с тем,
кто врет. Спасибо вам большое. Я, к сожалению, вам. Спасибо. Спасибо. Спасибо, Мария Владимировна. Спасибо
вам огромное. Официальный представитель Министерства иностранных дел, Мария Захаровна,
на прямой связи из Нью-Йорка, где только что, вот прямо только-только что выступил.
Министр иностранного дела Российской Федерации Лавров сейчас по стечению обстоятельств выступает
Кулеба. Не представляю, как вообще возможно находиться с ними на одной площадке. Пропасть настолько
велика, а что касается буча, такой важный и такой простой вопрос. Если мы там всех убили,
то вы покажите, кого мы убили, вы почему скрываете, где эти люди, ну где они,
списки, имена, фамилия, адреса, что за народ этот, внимание.
Когда российские и украинские переговорщики в Стамбуле в конце марта
практически согласились над предложенными Киевым параметрами урегулирования,
через пару дней произошла трагедия в Буче, то, что она имела постановочный характер,
ни у кого не остается сомнений.
И, обращая ваше внимание, дорогие господа,
что западные коллеги сразу после этой инсценировки подняли истерику
и ввели новый пакет санкций против Российской Федерации,
голословно обвинив нас в том, что мы совершили убийство мирных граждан.
С тех пор, когда был этот пропагандистский эффект реализован,
никто об этой буче не вспоминает, кроме нас.
Я еще раз обращаюсь в присутствии генерального секретаря и уважаемых министров.
Пожалуйста, добейтесь от украинских властей, чтобы они сделали элементарный шаг.
Опубликовали имена тех людей, чьи трупы были показаны в городе Буче.
Я об этом прошу уже не один месяц. Никто не слышит, никто не хочет реагировать.
Важаемый господин генеральный Светарь, хотя бы вы употребите свой авторитет, пожалуйста.
Я думаю, всем будет полезно разобраться с этим эпизодом.
Что-то случилось с переводом, наверное, скажет Блинкин.
Когда его зададут этот вопрос, я надеюсь, в скорости. Пожалуйста.
Знаете, каждый раз, когда Соединенные Штаты представили Соединенные Штаты в Великобритании или НАТО говорит о том, что Россия никто никогда не угрожал, это, наверное, самое грустное и забавное.
Знаете, у нас много и многие года обсуждался так называемый пландалиса, который в целом признан как фейковым документом.
Зато есть совершенно точно официально опубликованный документ 1948 года Соединенных Штатов, который называется «Меморандум задач в отношении России».
Все четыре пункта, очень простые.
То есть, по мнению Соединенных Штатов задачи поставлены.
Россия не должна быть настолько сильной военно-подношений, чтобы урожать соседям.
Россия должна предоставить широкую автономию национальным меньшинством.
Россия должна экономически зависеть от внешнего мира.
Россия не должна устать новой железной занавесой.
Когда вы сегодня слышите выступление ряда западных политиков,
вы что, послушаете?
Написали бы коротко.
Россия не должна быть.
По сути, да.
Если мы посмотрим, какими целями,
какими методами они собирались этих целей добиваться,
то мы помним план Drop Shot, план Totality,
Соответственно, это планы ядерных атак на территорию Советского Союза,
которые, кстати, абсолютно идентифицированы, рассекречены и уже официально представлены.
Что они подразумевали? В самих документах заложена была гибель от 20-40 миллионов
мирного населения Советского Союза. Это только во время первой фазы.
От болезни и голода там должно было погибнуть еще до 100 миллионов человек.
Это официальные американские документы. По одному, плану стратегического авиационного
командование США 1956 года предполагалось нанести 179 ядерных ударов только по территории города Москвы.
Только по территорию города Москвы. На долю города Ленинград должно было пройти 167 ударов,
а всего планировалось 1000 ядерных ударов, не считая простых и бомб. Применение, кстати,
допускалось в бактериологическое оружие. И американские историки, которые рассматривали
документы в 2015 году, говорят, что совершенно откровенно признавалось необходимость уничтожения
мирного населения. Почему этого не произошло? Как здесь уже было сказано, только по одной
единственной причине. Наличие у Советского Союза, а потом у России ядерного счета.
Но огромное количество этих задач в 1091 году они решили без единого выстрела. А добивать,
как сегодня они говорят, не стали по одной простой причине. Считали, что Россия деградирует,
оружие устареет, все упадет в руки без единого выстрела. И вот когда это не произошло и наоборот,
Россия стала восстанавливаться, тогда они, по сути, вернулись к тем методам, которыми они планировали пользоваться в начале 40-х годов.
Я напомню, что эти методы и все эти планы бы выстраивались аккуратно, когда Советский Союз был уничтожен на разрушен Великой Отечественной Войной,
и наши большие Союзники готовились уничтожать десятки миллионов советских граждан.
Поэтому, когда мы сегодня спрашиваем, а почему они не реагируют на Донецк, почему они не говорят на Лугаск,
потому что эти люди запланировали убийство наших с вами соотечников.
Убийство меня, вас и всех остальных.
Они рассматривают нас как индейцы.
Все их выступления, просто сегодня они используют другую силу.
Они взяли ту самую часть, отделённую от России, от Советского Союза.
И сегодня используют людей для реализации своих планов.
Это очень надо чётко и ясно представлять.
Тех, кто считает, что этим словам про то, что они нам не угрожают, можно верь.
Защититься можно от этого только одним способом.
Вырвать у них оружие и объяснить ему очень чётко.
что они получат такой удар, и он действительно будет, от которого они точно не оправятся.
Это единственное, что с ними можно сделать. К сожалению, они понимают только возможность
нависания над ними той самой дубиной. Более ничего.
Завтра начинаются референдумы на четырех территориях Украины, и мы, конечно, знаем,
какой будет результат. И я хочу вот вернуться к тому сюжету из Ситкомовского формата, в котором был
господин Кулево, где он сказал, что мы никогда не признаем. И, конечно, весь Запад уже бьет в
колокола, мы никогда не признаем. Но вот когда не было референдума Вкосова, и там вообще не
известно, что было, но весь коллективный Запад это признал. А когда был просто рефинированный
из точки зрения права, просто референированный референдум в Крыму,
это можно тысячу раз проверить, припроверить, и можно было всё это увидеть
глазами наблюдателей, его не признали. Это я к тому, что мне, например, сегодня
глубоко, я уж использую непарламентское выражение, плевать, как отнесутся к
результату референдума господин Кулеба и те, кто сегодня его поддерживает.
— Наши эмоции даже ярче. — Да, но я хочу сказать еще вот о чем, здесь очень важно другое.
Вот когда мы сегодня слышим из уст западных политиков постоянный рефрен о том, что они собираются вот этот украинский кризис разрешить на поле боя,
всячески помогая украинскому и нацистскому режиму, накачивая его деньгами, оружием, я задаю себе один вопрос.
А представьте себе, господа, я это ответ знаю, но я им, как бы, риторический вопрос даю,
а представьте себе, господа, что ваш расчет не верен,
что победы военной, вот там, на территории Украины, у вас нет и не будет.
А вот если это так, то какой дальнейший сценарий развития этой ситуации вы видите?
Вы почему так недальновидны? Вы почему так ограничены в своем представлении о том, как дальше будет развиваться мир?
А я хочу им дать определенный сигнал, что если их, а я подчеркиваю что-то так, расчет неверен,
то буквально завтра, буквально завтра, всему этому коллективному западу придется столкнуться с абсолютно иной,
и политической, и геополитической, и социально-экономической ситуацией.
Я обращаю внимание на слова Синдзинпини,
Пина, который сказал по поводу того, что Китайская армия будет готовиться всерьез крупномасштабным военным действиям.
Я обращаю внимание на то, что санкционная политика, которая сегодня развернул Коллективный Запад,
Это такая обоюда тяжелая дубинка, что они уже буквально, вы сегодня показали улицы европейских городов,
где они били собственных граждан дубинками, а эти граждане вышли с простым вопросом.
А что будет завтра с нашей экономикой? Где будут наши рабочие места?
Что будет с ценами? Что будут с этими платежками, которыми мы получаем? Вот, вот это сегодняшний запад.
И когда они говорят о военной победе на Украине, которая не будет,
смотри сюжет №2.
Вот это то будущее, которое их ожидает.
Поэтому я с уважением отношусь к нашей дипломации,
которая по-прежнему использует трибуну организации обнённых наций,
который по большому счёту, конечно, сегодня не выполняет
ни одной своей потенциальной роли,
вынужденными это, к сожалению, признать,
Тем не менее, с уважением отношусь к нашим дипломатам,
которые сегодня, может быть, в предпоследний раз объясняют этому коллективному западу.
Вернитесь в реальность, подумайте о том, как будет завтра устроен мир.
Вам, наверное, придется в этом мире еще пожить,
а если так, то вам придется признать эти новые реальности.
Это абсолютно неизбежно, как восход Солнца.
Смешно и грешно, но в продолжении разговоров про референдуму, Урсула Фондурляин заявила, что разорвет российскую экономику в клочья.
Если референдумы все-таки состоятся, почему смешно?
Потому что это второе ее обещание за неделю — разорвать российскую экономику в клочья.
Ранее, конечно, обещал Лабама, но лично Урсула уже два раза, только за последние семь дней.
Губернатор Белгородской области.
Дважды превращается в еще большую глупость.
Ну, это такая, знаете, данность.
А вот то, что сейчас происходит в Белгородской области.
Это Российская Федерация, если кто-то забыл,
а в центре стоит губернатор Белгородской области, в Краторе, фактически.
Это последствия удара вооруженных сил Украины.
Воронка — 12 метров.
Они, конечно, добиваются уничтожения Российской Федерации,
а кадры, от которых разрываются сердца,
Конечно, заставляют нас двигаться вперед и дойти до конца, когда спасатели на месте попадания снаряда в автобус берут телефон у ребенка, звонят по имени мама.
Мать вызывает, сообщает ей, что дочь убита, и мать пытается опознать своего ребенка.
Мы не можем это показать, но от ребенка не осталось ничего.
И эта женщина опознает свою 14-летнюю дочку.
Два ребенка сегодня были убиты режимом Зеленского.
Это вот то, что они хотят, чтобы было уготовано нам всем.
Мы, разумеется, одержим в этой войне победу.
Скоро вернемся.
Он, конечно, Сукин сын, но он наш Сукин сын.
Так Лавров только что объяснил, каким принципом руководствуется запад при покровительстве Украины.
США и их союзники при попустительстве международных правозащитных институтов 8 лет планомерно покрывают преступление киевского режима.
Устраивая свою политику в отношении Зеленского, исходя из известного американского принципа, он, конечно, Сукин сын, но он наш Сукин сын.
пока украинские руководители ходят по юмористическим шоу в этот момент
творятся военные преступления и они каждый день происходят и мы понимаем что
сейчас они будут их только усиливать они называют это концепция контролируемого
террора завтра это будет максимальная концентрация конечно сил всем нашим
сотрудникам жителям которые там будут потому что украинский режим будет
предпринимать атаки на наш оборонительный позиции.
Они будут пытаться обстреливать города, но самое страшное,
что они будут готовить еще и диверсии, и терроры,
и будут пытаться всячески сорвать поход референдум.
Мы помним, как они обстреливали школу и запугили учителей
перед началом учебного сезона.
Министр Барону Шойгу сказал, что американцы,
дополнительные к своим 70-ти военным,
спутником дистанционного зондирования Земли,
используют еще 200 частных, которые летают.
в данный момент, а можно следить как трекин, как самолеты, они активно мониторят наши
приграничные города, эти снимки готовят, избрасывают эти пакеты в Киев и по сообщениям
жителей, какие-то очень странные контейнеры для Хаймарс начали приезжать, уж не оперативно-тактические
ракеты Атомакс приехали с дальностью 300 километров. Кадр, который вы показали, где губернатор
стоит в огромной воронке, который выше его, это говорит о том, что такой мощный взрыв мог
произойти только от очень мощной ракеты, то есть это даже не Хаймарс таки оставляет, это точка у или
что-то со измеримым зарядом, но как сказал, как написала Шпигель газета, что территории,
которые войдут в состав российской федерации, будут накрыты ядерным зонтиком, и Россия их будет
защищать. Что это такое? Вот сегодня много обсуждали применения ядерного оружия, вообще концепция,
как она звучит. Четыре пункта, по которым мы можем использовать ядерное оружие. Первое, ну понятно,
что только при решении президента и это описано в концепции государственной
политики в области ядерного сдерживания. То есть первый пункт это зафиксированный
старт баллистических ракет в сторону России. Второе это нанесение ядерного
удара по территории России и по территории союзника. Третий момент это удар по
критической инфраструктуре, который будет препятствовать запуску ядерных
ракет. Ну и последний пункт это нанесение или агрессия против России обычных
вооружениями, но которые может привести к угрозе существования России.
То есть мы говорим о том, что все оборонительно. А вот у американцев более
широкое толкование. У них есть пункты, которые позволяют еще дополнительные удары
делать. Например, они могут наносить удары для завершения войны на выгодных для себя
условиях. Или у них есть такой пункт, как привинтивный ядерный удар для
эскалации конфликта, для завершения его на выгодных условиях. То есть мы понимаем,
что у них очень общок как-то это все делается, поэтому угрозы, соответственно, с нашей концепцией,
нанесения ударов по объектам по территории Украины нет, а вот со стороны американцев можно ждать
любых провокаций. Скоро вернемся. В Херсоне задержаны диверсанты, планировавшие тиракты на
гражданских объектах для строива референдума и запугивания жителей сообщают в МВД. Во время
задержания один фигурант оказался в противлении, был ликвидирован, четыре задержаны референдумы
завтра. Все подробности листят. Это были 60 минут. Пока. Спасибо вам, дорогие друзья и товарищи.
