Шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи всем абсолютно привет, начинаем с важнейших заявлений президента России.
У нас с вами есть всего две недели, чтобы подготовиться к новой волне коронавируса в двадцатых числах.
Ну, то есть уже в конце января, в двадцатых-тридцатых числах, в России прогнозирует сотни тысяч новых заболевших коронавирусом в сутки.
Московский регион первым примет удар.
США счет, вновь выявленных случаев и микрона уже приближаются к полутора миллионам,
один миллион — 300 тысяч, заболевших за день.
Только представьте себе, в Европе ситуация не лучше,
правительства России уже к концу этой недели обещают представить новые меры борьбы
самым заразным на данный момент штамм коронавируса.
Высокопоставленный источник государственной думы.
Сегодня утром, пообещал принять в жестком виде все законопроекты
введения с 1 февраля QR-кодов для транспорта и общественных мест.
Слушаем президента России.
Начать все-таки хотел бы с наиболее актуальной темы,
а именно с темы борьбы с коронавирусной инфекцией.
Она нас не оставляет в покое, не только нас, весь мир.
Мы видим, что сейчас происходит.
В США свыше миллиона заболевших — это просто потрясающе.
Но совершенно, очевидно, также и то, что мы находимся в очень сложной ситуации сегодня,
в ситуации преддверия каких-то возможных новых вспышек.
Тем более, что праздники большие, общение между людьми очень интенсивные было в это время,
и это не может не сказаться на эпидемической ситуации в стране.
нового эпидемического подъема нам не избежать, но наша
задача — предпринять исчерпывающие меры по сдерживанию распространения
инфекции.
Сейчас уже у нас выявлено, и мы видим в системе 698 случаев.
Большая часть этих случаев приходится на московский
регион, и мы понимаем, что скорее всего столичный
регион, как уже, к сожалению, эта негативная традиция
сложилось примет на себя первый удар распространения
нового штамма.
Поэтому мы предполагаем, что при такой контагезности
показатели заболеваемости и выявляемости новой коронавирусной
инфекции могут быть кратно превышены.
Нужно наращивать вакцинирование, нужно со всеми проработать
и быть готовыми к возможному удару этого вируса на
новом ее витке.
Мы видим, что происходит в мире.
У нас есть хотя бы пара недель для того, чтобы подготовиться.
Согласитесь, довольно тревожно еще раз.
У нас с вами есть две недели,
чтобы попытаться успеть подготовиться к новой вспышке ковид-19.
Ну, а прямо в эти минуты в Брюсселе собирается совет России НАТО.
Это первая за три года встреча в таком формате
и уже второй раунд переговоров по гарантиям безопасности для России.
В составе нашей делегации представителя Минобороны и Министерства иностранных дел
вот эти кадры, первые кадры оказались в нашем распоряжении.
За министра обороны Фамины, за главы МИДА.
Грушко идут по коридорам штаб-квартиру НАТО.
Переговоры начнутся с минуты на минуту. Ждем заявления.
Брушко накануне сказал, что Россия ожидает достижения конкретных результатов, которые реально, мы надеемся, улучшить ситуацию в сфере военной безопасности.
Ну то есть забалтывание, увеливание со стороны Запада не пройдут, все требования Россия разжевало.
Это примает статана встречи в Женеве.
Более того, СНН и то встречу назвали одним из самых решающих моментов в отношении между Натой и Россией после распада Советского Союза.
Но в Вашингтон, судя по звучащим оттуда заявлениям, продолжают делать вид, что ничего Шиньки не понимает и договариваться не станет.
поспред США Принато. Аккурат за сутки до переговоров заявила,
что Альянс никогда не пойдет на уступки России и не вернется
к границам 1997 года. То же самое касается и политики
открытых дверей. Для Украины двери НАТО по-прежнему было
заявлено открыты. Единственное, на что поклав, готовы пойти
в Штат и убрать в территории Европы ракеты, нацеленные
на Москву. Но и это еще не точно.
На этом фоне посыл России в США Антонов. Напомнил американцам, надо быть сдержаннее, нужно быть аккуратней в своих словах.
А еще нужно учиться договариваться, а то придется этот навык вам прививать.
Ну и судя по риторике Запада, прививать этот навык американцам придется силой.
Ната приведет переговоры с Москвой в Середу в Брюсселе, что нам ожидать от них,
учитывая, что присутствия НАТО в Восточной Европе в центре этого вопроса для России.
Я думаю, что будет то же самое, что мы услышали от американцев,
а именно вы, Россия, не можете диктовать на то его действие.
Я не знаю, к чему это всё приведёт.
Владимир Путин не хочет отступать, он хочет, чтобы мы отступили.
Очень сложно сказать, что делать, если русские не вернут свои войска,
как сказал Вензишерман, свои казармы.
Встречу в понедельник не принесла прорыва, как сообщают американские СМИ.
Так же пока непонятно, как недавние беспорядки в Казахстане,
куда вмешивались российские военные,
повлияют на развитие событий в регионе.
«Настоящая причина, по которой они так рано возвращаются домой,
заключается в том, что президент такая, в которой
пригласил очень непопулярен Казахстане, в России много
националистов, которые хотели бы, чтобы северной
области Казахстана были анексированы России».
«Это было очень мощным сигналом для Беларуси и
Запада, что русские готовы сделать все необходимое,
чтобы удостовериться в том, что они господствуют
государственные и правительственные, которые, по их мнению, находятся в их сфере влияния.
Путин невероятно эффективно троллит США, издевается над западом. Он делал это, конечно, во время
избирателей компании 16-го года. Он был на передавицах мировых газет в последующие 4 года,
и он опять оказался в центре внимания. Путин он нравится это, он хочет посмотреть,
что он может получить дипломатическим путем. Таким образом, он зондирует почву по поводу того,
к чему готовы европейцы. Я слышу много гавкани с нашей стороны, но мало действий. Это выглядит как
дипломатический провал. Угроза политики умиротворения витает в воздухе. Это решающий момент.
Я действительно надеюсь, что Тони Бринкин, Джейк Салева на президент, будут сильными неприклонами
отвернут любые уступки. Потому что как только ты пойдешь на них, это станет очень с польской дорожкой.
И Владимир Путин получит их одну за одной.
Своё невероятное напутствие. Переговором в Брюсселе дала и заместительница Блинкина,
товарищ Виктория Нулан. По её словам, кроме Украины, Вашингтон будет рад видеть внатой ещё и
Швеции, а также Финляндию. Ну то есть ставки мы видим растут. А пожар у границ России может
полыхнуть ещё и на Северном фланге, хотя вроде бы мы надеемся, мы только что потушили южные рубежи.
Я имею в виду, естественно, Казахстан.
То есть очередной геополитический шантаж будете настаивать
на письма на гарантиях не расширение напах,
включим в Альянс, Швецию и Финляндию.
А если решить и напасть на Украину,
уничтожим северный поток два.
На всегда.
Так было сказано.
Соответствующие консультации американцы уже ведут
с новым правительством Германия.
Но сейчас просто невероятное.
Нулан.
Та самая.
Виктория Нулан из Америки призвала Россию
В принципе, забыть о геополитике. Не вашего, это ума дела.
Я предложила заняться борьбой с COVID-19 и дала личный совет Владимиру Путину.
Дескать, вместо поиска, я сейчас процитирую,
вместо поиска кровавого конфликта на мировой арене лучше остановить
безудержное распространение коронавирусной инфекции в России.
Вроде не старая дама. Вроде бы не идет речь про деменсу.
А все-таки перепутала Россия и США. Ведь именно за океаном, в Америке, то, с чего мы с вами сегодня начали,
коронавирус полыхает так, что не пожелаешь врагу. Более миллиона. Миллион триста тысяч заболевших за сутки.
А они нам пытаются что-то сказать. Послушайте, Виктор.
Это Россия создала эту кризис на пустом месте.
Это Россия сосредоточила 100 тысяч войск на границах Украины.
Это Россия распространяет дезинформацию и ложь про Украину,
про США и НАТО, чтобы оправдывать свои действия.
В то время, когда коронавирус безузежно распространяется
по России, как и в других местах, и только половина
населения макцинированных, Кремль должен объяснить
российскому народу, почему он ищет потенциально кровавость
последствиями конфликт.
Они фокусируются на здоровье граждан и в примечательных
вызовах для России в вопросе построения лучших условий,
чем были.
«Россия предстоит сделать суровый выбор, выбрать
дипломатический путь и диалог, или же стремиться
к конфронтации и столкнуться с масштабными последствиями,
которые это за собой повлечет.
Если российское правительство еще дальше порвется на
Украину еще сильнее дестабилизируют Украиному, готовые и едины,
с нашими союзниками и партнерами в намерении сделать так,
чтобы цена была высокой.
Мы ответим на это масштабными экономическими мерами, в
том числе и беспрецедентными.
Цена, которую придется заплатить российской экономике и
финансовой системе, будет значительной.
Это мы уже поняли, запретят нам тостерые американские
стиральные машины.
В Вашингтоне есть ощущение, сформировалась новая традиция
пугать Россию невиданными санкциями.
Но это механизм запугивания все чаще использует и
на внутреннем поле.
В структуре Миньюста США создали внимание отдел по
борьбе с внутренними террористами.
Это, по мнению Байдена, сторонники Дональда Трампа,
которые штурмовали Конгресс США еще раз.
Если вы вдруг что-то не поняли, безоружные американцы
в капитоле, они действительно все были безоружены, это
внутренние террористы.
А вооруженные мародеры, грабители и убийцы, которые отрезали головы в Казахстане,
это мирные протестующие. Почувствуйте, что называется разница.
Не будем сейчас с вами разбираться в американской темологии, сосредоточим свое внимание на каких фактах.
Бунт в Казахстане. Подавлен. Подавлен теперь уже окончательно.
Президент Такаев прибыл в Алмату, демонстрируя, что он держит ситуацию в стране под личным контролем вот эти кадры.
Осталось только согласовать с командованием силами ОДКБ
план передачи охраняемых объектов правоохранительным органам внутри республики.
Об этом сообщил уже командующий Миротворческой миссии генерал-полковник Андрей Сурдюков,
добавив, что бойцы ОДКБ после выполнения задач
вернутся в пункты постоянной дислокации.
Слушайте Сурдюкова.
В настоящее время командованием коллективных миротворческих сил УДКБ
совместно с Минобороны Республики Казахстан
разрабатывается план по передаче охраняемых миротворцами объектов
правоохранительным органам страны.
После выполнения задач миротворческими силами УДКБ
Возомодействие с казахстанской стороной будет организовано
возвращение в пункты постоянной дислогации миротворцев с техникой,
самолетами, военно-транспортной авиации, воздушно-космических сил России.
Что называется вангую в США, потом все непременно скажут,
что это они чудесные бравые американцы заставили уйти из казахстана
Миротворцы ФОДКБ.
Ну а пока в госдепе снова требуют,
чтобы на места постоянной дислокации
вернулись российские военные,
которые находятся недалеко,
как им кажется, от Украины.
Об этом заявил представитель госдепа
НЭТ-правий журналист Мэть Юли уточнил.
А не вернуть ли в рамках
деисколации еще и Крым?
Говоря о том, что полуостров
анексирован,
Мэть Юли изобразил руками
ковычки.
Праясь настолько растерялся, что ответить, что именно делать и как поступать с полуостром, в итоге не смог.
Но Украине называют это обычно с радой, а тут еще и российские учения на западе страны.
С Маленской, Белгородской, Брянской.
В Воронежской областях 3 тысячи военных с танками и БМП.
Отрабатывают боевое, что называется слаживание.
В Америке уверенно, если Путин не добьется уступок на самете Россия, НАТО,
Российские орды пойдут прямиком. На Киев. Смотрите.
Я считаю, есть все основания и верит, что Россия вторгнет Сноукраину.
Свидетельство прямо там. 110 тысяч военных.
И он увеличивает их численность прямо, пока мы разговариваем.
Разумеется, если он добьется уступок, а он считает, что он может их получить
получить из-за слабости европейских лидеров и того, что он считает слабостью администрации Байденом.
Тогда да, ему не придется использовать эти войска. Он применяет их для демонстрации, как рычаг, чтобы добиться тех уступок.
Я считаю, что предстоящая встреча на этой неделе с лидерами НАТО на самом деле решающая,
потому что и Германия, и Франция проявляли слабость с Россией.
И он говорил с лидерами обеих стран. Речь о Путине на простой неделе.
И мы увидим, достаточно ли прочный у них хребет.
Вот чего хочет Путин.
Он хочет увидеть здесь определенный раздор.
В преддверии сам это разногласие хватает.
Макрон предлагает найти с Путином общий язык.
Борелль обращается к главам Мит-Странге
с предложением начать с Москвой прямой диалог.
В испанское Эль-Мунда задают с вопросом,
почему из-за санкции против России должны страдать европейцы.
Санкции, которые США могут ввести против России, дорого обойдутся не только этой стране, но и
остальному миру, особенно Европе. В общей сложности 30% природного газа и 25% нефти в ЕС
поступают из России. Испания одна из немногих стран, которая сбежала влияние Москвы в энергетическом
плане. Но это не значит, что нас не коснется рост цен на газ в Германии. При этом газ станет
еще дороже. Вашингтон не отказался от идеи затромозить запуск северного потока 2. Об этом сообщает
Виктория Нулонта называет еще государство,
которое должны вступить в НАТО.
Снова и снова.
Давай понять, что Вашингтон не пойдет на уступки Москве.
«Мне кажется, в пяти администрациях, где я служила, мы всегда говорили
Финляндии и Швеции.
В любой момент, когда вы захотите поговорить с нами о членстве,
мы готовы к этому.
Но опять же, Финляндии и Швеция тоже должны будут пройти
оценку на соответствия высоким стандартам НАТО.
Разумеется, они давно сложившиеся стабильные демократии.
То есть Вашингтон, по сути, отказался от двух из трёх предложений Москвы и Альянс,
сохраняет политику открытых дверей и не собирается возвращаться на позиции 90-го года.
Альянс не собирается откатывать время назад и возвращаться в совершенно другой эпоху,
когда у нас был совершенно другой Альянс, меньше и совсем инымохватом.
Я считаю, что мы действуем в сегодняшнем мире, где надо такое, какое оно сегодня.
И не думаю, что кто-либо внутри Альянса заинтересован в возвращении в прошлое, в эпоху, когда НАТО выглядело совершенно иначе, чем сегодня.
Которых американцам помогут молодоевропейские русофобы на самите России и НАТО в Груцеле,
со специальным обращением выступает Эстония, большие страны Балти, в принципе, против диалога с Москвой.
В конечном счёте провал может наступить, однако у меня нет ощущения, что это то направление, в котором мы сейчас движемся.
Нам важно сфокусироваться на том, что это был восьмичасовой диалог.
Это была не просто демонстрация позиций каждой стороны.
Мы хотим взаимодействовать с российской стороной.
Считаем, что лучший способ добиться этого – не публичные дискуссии.
При этом публично Вашингтон угрожает и обвиняет.
Псаки утверждают, что Путин готовится использовать дезинформацию о ходе переговоров.
Восдепартамент обещает новые санкции.
Пентагон не видит сокращения российской группировки у границ Украины.
Нам нужны конкретные действия американской стороны, а не дезинформация и обвинение во всех грехах.
Ждём не демагогических заявлений, а письменных ответов на конкретные российские предложения.
Мы за разрядку напряженности, за создание нормальной атмосферы для взаимобыгодного сотрудничества.
Категорически отвергаем провокационные заявления американских высокопоставленных чиновников,
направленные на терпидирование переговорного процесса между Башингтоном и Москвой.
Из Брусселя кадры мы получаем в режиме реального времени, прямо сейчас любопытно, что когда Грушко и Фомин
заходили в зал заседания, Грушко за министра иностранных дел сказал следующую фразу
Real Businesses Back возвращаемся к реальным делам, также обращает на себя внимание судейский молоток
в руках господина Столтенберга, он почему-то с судейским молотком ведет это заседание,
заседание еще раз называется Россия НАТО, на что ты намекаешь, товарищ Столтенберг,
ну и забавно, конечно, вышло с дипломатом портфелям Грушко. Видите, у российского
замминистра в руках дипломат Столтенберг предложил его поддержать, что ли, в какой-то момент,
но Грушко, разумеется, отказался. Видно в портфеле какие-то важные документы. Посмотрите.
Давайте, говорит, поддержу. Мы сами поддержим. Большое спасибо. Ждем заявления. Началась встреча.
Второй раунд переговоров. Россия не отступает. Требования Российской Федерации отстаются неизменными,
не отступают, при этом американцы сегодня утром прозвучало сразу три
высокопоставленных заявления из вошенктона, которые говорят о том, что мы не
приемлем никаких ультиматумов со стороны Москвы. Дмитрий Алексеевич, что
происходит в этом мире? А тут еще и ковид-19. Виктория Нуланд насучит
жизни и так далее и тому подобное. Начнем с ковида-19. Надо хорошо понимать, что
единственный шанс для каждого. Не просто не заболеть, а скорее не умереть. Это вакцинация
либо ревакцинация. Почему я всех от себя лично призываю, как человек, который этим занимается
регулярно, имея некоторый опыт жизни в самых разных странах, где очень серьезные болезни. Есть
на югах, что называется. Теперь вернемся к главной теме. Просто на секунду, чтобы люди понимали,
Насколько это важно, население Соединенных Штатов Америки примерно в два раза выше, чем население Российской Федерации.
То есть, если в Америке в сутки заболевают 1 млн 300 тысяч человек, а Путин сегодня за седание сказал, что через две недели в Российской Федерации будет примерно то же самое, только вдумайтесь в эту цифру.
То есть, в сутки будет заболевать порядка 600 тысяч человек. Это наиболее заразный штамм, а микрон ходят слухи, но это не точно еще не доказано.
что он переносится не так тяжело, но еще раз говорю, это не доказано, 600 тысяч заболевших в сутки.
Примерно это случится в Российской Федерации через две недели.
Путин сказал, что мы начинаем готовиться.
В конце недели Российское правительство объявит чрезвычайные меры.
То есть все в самом деле не просто.
Ну прям реальный пример. Понятно, что в Европе в Штатах началось чуть раньше.
на новогодних праздниках у меня хорошие итальянские знакомые 19 человек праздновали
в помещении праздник заболели 17 из них одновременно а микроном да чтоб было понятно как это работает в
россии микрон появился 700 случаев тоже было заявлено вот теперь про геополитику значит
вчера господин репков в ходе пресс-конференции сказал что все это ему напоминает фильм красная
жара, я каждое утро просыпаюсь с ощущением, что я нахожусь в фильме «День с рука». Потому что
наши западные партнеры, такое ощущение, что каждое утро обнуляются. Вот ты мне что-то рассказываешь,
объясняешь, разжевываешь, как говорил господин Рябков, а не раз с утра. Как с чистого листа начинают.
То же самое совершенно не потеряв, что называется, боевого задора. Когда госпожа Виктория Нуланд,
или товарищ Виктория Лоранд. Я уж даже не знаю, как ее называть теперь.
Рассказывает о том, что России нужно забыть о геополитике. Она забывает,
что сама она о геополитике забыла прочно. Потому что геополитика строится на том,
что ты объективно оцениваешь возможности А и потребности Б твоего партнера,
с которым ты находишься внутри геополитического танца. А если у тебя единственная мысль о том,
что ты во всех смыслах уникальный, а у всех остальных нет ни прав, ни собственных интересов,
ничего остального. И никто тебе ничего не говорит на переговорах. Все только, как китайские
болванчики кевают головами, говорят, о, великие, да, так и будет. Демократия — это наше всё.
Американские интересы и демократия не разделимы. Вот тогда начинается когнитивный диссонанс.
Да, значит, переговоры с НАТО сегодня любопытные, да, понятно, но они, на мой взгляд, сугубо мой субъективный взгляд, носят скорее ритуальный характер, разумеется, да, даже американским нашим партнерам надо показать в силу их собственной системы принятия решения, что они эти переговоры проводят, то что господин Столтонберг предложил поддержать господину Грушко Чемоданчик, а то он по привычке, он всегда к нему, когда приезжает американ, говорит, можно поддержу?
Так что это просто у него рефлект сработал. Забыл, с кем разговаривать. Вы недооцениваете эстонцев?
Эстонцев. По результатам заседания Россия НАТО эстонцы выступят с отдельным спецзаявлением.
Я вообще не сомневаюсь, что с отдельными спецзаявлением выступят как минимум еще несколько
государств того же самого Лимиса. Если мы геополитическими терминами говорим,
лимитрофтные государства, ну ведь геополитика не обидна, наверное, для них
должно быть. Вот, если они во всем чуть более чем полностью, а иногда с
перехлестом поддерживают своего суверена, то это наверное для них не должно быть
обидно. Проблемы американцев в том, что они не могут принять для себя
психологически, что правила игры изменились, что чтобы они не говорили,
Россия не будет, красные линии уже тоже в прошлой ушли, не будет заниматься
геополитикой в их понимании, у нас есть свои интересы
и выигры мы с ними играть не будем, мы им это объяснили,
от них никто, кстати, обращаю внимание, не требует откатить
время назад, как говорил один известный российский
политический деятель, никто и никогда не вернется
назад.
Поэтому нет, мы не говорим о том, что надо вернуться
в 97-й год, мы говорим о том, что условия в 2020-м изменились,
и вы дальше не пойдете ни на восток, ни на Юк России,
ни в другие места, где вам хотелось бы оказаться,
что ваши потуги использовать цветные сценарии, майданные сценарии,
новые технологии применения террористов и экстремистов
против для свержения политических режимов и установления хаоса для начала,
а потом подконтрольных режимов на тех или иных территориях.
Это тоже не будет срабатывать. Американцы не могут этого понять.
Но им придется, несмотря на то, что деятели в СМИ, в госдейпе и так далее,
будут сопротивляться, будут кричать, что когда же такое было, никогда такого не было.
Россия должна уйти, мы сейчас в Финляндию и Швецию, они в Финляндию и Швецию, кстати, в Финляндию спросили, очень хочется в Финляндии, в НАТО.
Если что, из Швеции звучат некоторые голоса, что может быть нам и надо подумать, но у меня тоже сильные сомнения.
Лишь некоторые голоса.
Лишь очень некоторые голоса оттуда звучат, но в Финляндии большие сомнения по этому поводу.
А что касается амбиций американцев,
наверное, логичнее это даже называть фантомными болями,
как иначе в руках главы Альянса,
который продемонстрировал свой полный крах в Афганистане,
может оказаться судейский молоток.
Вы кого судите? Вы на что претендуете?
Вы где одержали победу?
Вы когда последний раз кому-нибудь помогли,
Могли вы вообще зачем существовать, существовали бы вы, если бы не было Российской Федерации, тем не менее появился за столом и постукивает им, словно бы готовится принимать какое-то решение.
Еще рождем заявлений, с минуты на минуту они появятся.
Столтенберг планирует озвучить коллективную позицию севера Атлантического Альянса по поводу не расширения, а ему кажется наоборот расширение на Тновосток.
Дальбилю Лючин.
Да.
Знаете, сегодня очень тяжело, видимо, в этих больших
переговорах Байдену и его администрации.
С одной стороны, они в принципе пошли на эти большие
разговоры трёхдневные, которые касаются НАТО.
А что сказать не придумали?
Да.
Я думаю, что у них всё было в заготовке и скорее всего
у них была и есть определённая стратегия, но что говорит
сегодня блок советников администрации байдена ни при каких обстоятельствах сегодня нельзя
уступать российской федерации именно на современном этапе почему потому что россия на самом деле
сейчас поднимается мировое сообщество который очень внимательно сидит за геополитикой и за
геополитическим весом кто поднимается а кто немного своей позиции уступает видит однозначно что
конечно, Россия поднимается. Как можно сегодня одновременно уступать НАТО России, когда в Казахстане
вылетает войска ОДКБ с такой скоростью и с таким результатом скоро уже вернется, наведя порядок
именно в Казахстане и именно с помощью правоохранительных органг и вместе и в рамках международного
права в Казахстане. Это первое. Второе, что сегодня говорят те эксперты, опять-таки,
советники Байдена, которые занимаются политико-информационной Соединенных Штатов?
Впервые за долгое время мы начинаем очень серьезно проигрывать информационную войну
тоже, потому что мы не смогли сделать так, чтобы доказать мировому сообществу, что из Соединенных
Штатов, то есть из Афганистана Соединенные Штаты ушли, потому что они сделали все свое дело.
Естественно, и наша информационная политика добилась того,
этого вообще-то было не очень тяжело сделать,
что Соединенные Штаты на самом деле провалились,
очень серьезно провалились в Афганистане,
и это не касается только провала Соединенных Штатах,
это не какая-то ирония или же мы злорадствуем, да нет,
просто она просто, они этим сделали так,
что подвергли все соседние регионы Афганистана очень серьезной проблеме и первое
испытание это было Казахстан и на самом деле вот эта готовность не только России
теперь, а коллективного ОДКБ, который мы мгновенно среагировали и все разом
оказались там. Это говорит о том, что на самом деле, конечно, мы уже смогли
разоблачить все, как было сказано в начале, маневры и приемы проведения цветных
революций, вылазки террористичных организаций, которые подключаются к любым беспорядкам, которые
возникают в разных странах, потому что они идут с социальным таким счетом, как в данном случае
было в Казахстане. Сначала действительно были, скорее всего, наверняка были внутренние проблемы и
и связанные с ценой на газ, и люди абсолютно реалистично вышли отставать свои права.
Но силы, которые не захотели, чтобы именно на этом всё ограничилось,
стали уже заниматься политическими лозунгами,
и даже те внутриэлитные конфликты, элитные группы, которые хотели бы, может быть, прийти к власти,
уже не смогли справиться с третьей волной, естественно, террористической.
Да, возможно, были определенные перегибы насчет привлеченных террористических сил.
Но очевидно, что они там были, и у нас есть абсолютные примеры.
Я, что хочу сказать сейчас, я готов, думаю, что страна наша готова прислушиваться к советам даже Великобритании,
когда они говорят, что надо спасать мир, но спасать мир не от Путина, а с Путиным.
Именно что сегодня и происходит. Знаете, что говорят сегодня, кстати говоря, в западных странах.
Я уже не буду говорить о других странах, которые, якобы, в нашем блоке сейчас, они говорят о том, что на самом деле, слушайте, если сегодня не будет политики настойчивой Российской Федерации, то в этом случае мы действительно можем получить несколько десятков взрывов со стороны международной теористической организации.
что говорят и боятся у нас действительно есть спящие ячейки террористические европейские страны французы признают британцы
признают и признают естественно немцы и соответственно мы сегодня очень серьезно должны обращать
внимание на именно политику у путина и сбавить свои обороты есть такие очень серьезные такие
разговоры в этом смысле, но последняя может быть касательно последней тезис касательно
все-таки нашей миссии. Мы не ограничились, скажем, наведением порядка, да, и выхладкой,
которая мы и дали с точки зрения организованности ОДКБ, а пошли еще и другим путем. Мы выстраиваем
Соответственно, горизонтальные связи и усиливаем их в странах ОДКБ и в странах бывшего Советского Союза.
И сегодня и государственная Дума предпринимает очень серьезные меры и очень внимательно делает свой прицел,
когда создаются совместные парламентские группы, группы дружбы так называемые.
чтобы вы знали, я хочу, чтобы все это понимали, очень серьезно руководством думы было сказано.
Хватить пить чай в тех странах, уютных, да, некоторых европейских и развлекаться.
Необходимо создавать подобные группы именно с теми странами, где наш приоритет,
а наш приоритет именно в этих странах у ДКБ, в странах бывшего Советского Союза.
И если мы сегодня создавая эти группы, объединяем несколько африканских групп,
Объединяем несколько группы даже на ближнем востоке и создаем парламентские группы с ними.
Если речь вести о странах ОДГБ, то это определено с каждой страной отдельно. И идут туда специалисты. Отбор очень серьезный.
До Нового года должна была завершиться эта работа, но так получилось, что более глубокий подход к этой проблеме
перенесено это буквально вот в следующую неделю, когда это совет Думы будет рассматривать.
Стать еврей Евгений Попов очень серьезно занимается сейчас этим проблемой, это его функционал
и он занимается этой организацией. И может быть самое последнее. Я убежден в том, что какой бы результат
не был этих больших переговоров, Россия уже сделала одно очень большое дело. Я не хочу это назвать
не выигрышем, не достижением большим, но, по крайней мере, это большое разоблачение
западных стран, политики Соединенных Штатов, как они дают обещания и как они
их не выполняют. Все мировое общество стоит за тем, что, если хоть малейшее
обещание будет, если хоть какой-нибудь звих будет, то они должны подписать
документ. Я не думаю, что сегодня хоть маломатские занимающиеся политикой, хоть
как-нибудь сомневается и остался где-то на стороне и не знает и не помнит что они нас
многочисленный раз обманывали и точно этот обман уже не пройдет потому что мы хотим
юридически выверенных письменных гарантий со стороны запада не будет это все подписано так или
иначе это все равно гарантия поддержки мировым сообществом позиции российской федерации там
Там есть один важный нюанс. Мы, разумеется, не исходим из того, что мы собираемся верить американцам, натовцам, на слово.
Но важный нюанс заключается в том, что даже если они дадут нам письменные гарантии, даже если подпись будет стоять по Сегаспоте, не дай Бог чьей-нибудь натовской кровью,
то это тоже не дает никаких гарантий и тоже ни о чем не говорит сколько было
подписано соглашение из которых американцы выходили в том числе
дружественной нам якобы президент Соединенных Штатов Америки Дональд
Трамф в течение нескольких часов никому ничего не объясняя поэтому тот
факт что американцы на следующей неделе предоставят что-то там письма тоже так
Разница одна. Все знают, что они выходили из этих соглашений, которые были подписаны письменно. Они уже не возражают, что так и сделали.
А касательно того, что они не будут распространяться в сторону Востока, они это отрицают, что они никому этих обещаний не давали. Понимаете, в чем дело?
Это абсолютно невероятно, при том, что это есть во всех мемуарах.
И в сообщениях, в том числе, ныне живущих людей, я имею в виду Горхачева, они продолжают выходить в каждодневном режиме тот же самый Столтонберг.
Говорят, какие гарантии упаси Господь никогда ничего подобного не было, как сейчас модно среди них.
Это неверный нарратив Российской Федерации и ошибочная интерпретация тех событий со стороны Кремля.
Кремля, так накануне заявил глава Альянса, что, конечно, указывает на то, что эти переговоры,
за которыми мы прямо сейчас следим, не факт, что можно будет считать успешными. В нашем распоряжении
появился этот эпизод с Грушко, где мы заходим в зал переговоров. Смотрите, как это было. А
Анастасия Попова на прямой связи, наш специальный корреспондент Брюссель, Бельгия, Самет, Россия,
Ната. Сам это подобного не было последние три года. Вообще, в принципе, орган, который осуществлял хоть какие-то
контакты с северо-атлантическим альянсом со стороны Российской Федерации, был расформирован и вот теперь мы
приехали. При этом приехал не только представитель МИДА, но и военного ведомства. Настя, какие последние
новости? Ждем от вас подробности переговоров. Сейчас заседание уже началось, сама встреча началась со
слов друзья мы вас здесь ждали добро пожаловать то есть на то всячески
демонстрировала такой миролюбивый настроек действительно когда
Александр Грушко зашел в зал здесь он уже проработал до этого в брусселе
около шести лет он был постоянным представителем россии при нато его здесь
хорошо знают он здесь тоже много все много кого много с кем знаком лично поэтому
действительно приветствия были такие как как будто давно не виделись
закадычные друзья здоровались как здесь принято в европе в условиях
санитарных ограничений кулаком со всеми представителями стран Натана.
Вот когда Александр Грушко дошел до Венди Шерман, она ему по привычке протянула так
нерешительно кулак. Он презрительно на это посмотрел, разжал руку, предложил
рукопожать, от которого Венди Шерман она немного растерялась, но не смогла
отказаться. Она пожал руку, все на это обратили внимание, все сочли, что это
достаточно добрый сигнал, но, конечно, он пока ничего
не значит, поскольку позиции сторон очень сильно далеки
друг от друга.
Естественно, риторика будет достаточно жесткая, Россия
требует немедленных гарантий, которые США пока дать не
готовы.
Что касается приема вот российских, например, журналистов,
очень интересно здесь в НАТО сегодня, поскольку вот
у нас есть, например, годовую пропуск и всегда мы работали
без проблем.
Сегодня особенный день исключения только российских
только нас отдельно изолировали от всех не пускают никуда без сопровождения прошу
прощения за подробности даже в туалет нельзя отойти без специального человека из службы
безопасности который следит за каждым шагом если мы хотите отойти в кафе попить воды то
нужно одного брать журналиста из всех россиян и делать ему такой заказ потому что вдвоем
идти это уже слишком опасно чем объясняют такими ограничения по отношению только к нам
людям, которым выделили специальный отдельный зал. И всегда стоят, рядом, всегда
наблюдают. Любое движение вызывает сразу такое колебание среди людей, которые
отвечают за безопасность. Они тут же за нами идут, бегут, и приходится каждый раз
объяснить, что да я просто сделал шаг в сторону, ничего не хотел захватить,
НАТО не планировал. Но вот один из них всячески изменялся, говорил, что вы
понимаете, сейчас вот такие вот внутренние, внутренние установки, внутренние
правила безопасности, что именно россиян, именно российских,
в данном случае прессу, нужно всячески сопровождать.
А другой ответил более прямо, он сказал, что после
того, как случился Крым, то, что здесь называют анексии,
а мы называем возвращением, отношение к нам поменялось,
и вот теперь здесь, видимо, боятся, что российское
пресса захватит НАТО не иначе.
Так что снимать тоже здесь ничего не дают, никаких
ли деталей в коридоре, то, что позволено остальным
не позволено россиянам, но тем не менее, как-то мы здесь еще работаем по-прежнему.
Ждем итогов днем, встреча должна продлиться до обеда.
Ян Стота, причем, открыл ее таким ударом молотка, здесь тоже расценили это сигнал.
Вообще сигналы ловят на литу отовсюду, но вот он перед началом заседания все-таки сказал,
что эта встреча в критический момент очень важна, очень важен сейчас диалог.
как раз это тот самый шанс договориться и снизить напряженность, но насколько-то
действительно будет так, все-таки не хотят они говорить без европейцев, без
Украины, вот Ян Столтонберг сегодня вечером отправится во Францию, где пройдет
сразу два дня будет неформальных встреч и с главами МИД европейских стран и
с министрами обороны и там он будет докладывать по сути о результатах
общения с российской страной. Но что касается нашей делегации, то
действительно настрой конструктивной, отступать дальше некуда, и мы намерены двигаться вперёд быстрыми
темпами, но только после этой встречи, как её назвали у нас, ключевой станет понятно, насколько вообще
имеет смысл дальнейшей общения с ними, или здесь по-прежнему всё ограничится лишь озвучиванием позиции
НАТО, которая для нас в принципе и так и без того уже давно была известна. Ольга.
Настя, спасибо вам огромное. Анастасия Попова, наш собственный корреспондент в Брюсселе, в Бельгии на
на прямой связи, сами-то Россия, на то зря они боятся,
что вы захватите северо-атлантический альянс, мы же прекрасно
понимаем, что люди мы с вами вежливые, поэтому передавайте
им Настя всем огромный привет.
Любопытно, конечно, что даже в туалет, я тоже извиняюсь
за эти подробности, российских корреспондентов не пускают,
но прижена обстановка России в последние дни, это уже
заявил пресс-секретарь Путина, видит, что переговоры
по гарантиям безопасности обрамляются из Вашингтона максимально
агрессивными заявлениями. Конечно, следим за этим. Россия проводила, заявил только что
Писков и будет проводить военное учение на своей территории. Никакой связи с
переговорами с НАТО нет и не будет и не следует нам об этом рассказывать. Только что
сообщил пресс-секретарь Путина.
Товарищ генерал Сергей Анатольевич, что происходит?
Есть одно хорошее сихотворение, которое начнется с таких слов.
Не будите русского медведя.
В середине декабря Америка и Европа поняли, что медведь проснулся.
Еще в начале декабря, буквально ровно месяц назад,
никто не помышлял, что Европа-Америка сядет за стол переговоров с Россией.
были заявления о том, что Россия недостойна,
Россия не имеет права, Россию надо лишить всего и вся.
А сегодня мы наблюдаем уже в течение месяца переполох,
которые проявляются в виде абсурдных заявлений,
которые... абсурдное поведение участников этих переговоров.
И самое главное, что мы наблюдаем растерянность Америки.
Растерянность Америки в том, что Америка за последние 30 лет
не привыкла, чтобы с ней разговаривают так же, как она разговаривает со всем миром.
На равных. Америка в растерянности и от того, что Россия делает серьезные успехи на
политическое, на военное арене. Последнее событие в Казахстане показали о том, что
ОДКБ это не бумажная какая-то организация, а ОДКБ это серьезная организация, которая все
четко отложено, и в случае реальной угрозы они проводят блестящую операцию и проводят настолько,
что Америки и Европе сказать нечего. Вот эти жалкие какие-то заявления о том, что Россия у ДКБ
должна читаться, что они там делают и так далее, это вообще не удерживает никакой критики. На сегодняшний
На сегодняшний день намечено три ТУРа переговоров.
Америка специально сделала так, чтобы дать ответ через неделю,
наблюдав, посмотрев, чем закончится второй и третий ТУР встречи.
Сейчас на сегодняшний день Америка в своем замешательстве показала свое истинное лицо.
Перед первым раундом напрямую сделала ряд заявлений, которые говорили уже заранее о том, чем может закончиться первая встреча.
О том, что Америка не допустит, о том, что Америка не пойдет, о том, что Америка не согласна с требованиями России.
Буквально вчера еще переговоры сегодняшние не начались, уже Виктория Нолан сделала такие же заявления по результатам сегодняшней встречи.
Поэтому сегодняшняя встреча никаких серьезных прорывных результатов не будет.
Виктория заявила о том, что НАТО не закроет, будет проводиться политика открытых зерей.
О том, что НАТО не будет откатываться в позиции 1997 года и НАТО не позволит диктовать России свои условия.
Все беда заключается в том, что Америка в пылу от полемики с Россией забывает простые вещи.
По поводу первого раунда переговоров, там речь стояла о том, что Россия требовала свои законные права о гарантиях безопасности.
Гарантиях безопасности где? На европейском континенте.
Европейский континент, на котором находятся и Украина, и Европа, и Россия в том числе.
И Америка заранее сказала, что мы этого не допустим, она не сказала о том, что мы вместе со своими партнерами, со своими союзниками, со своими единомышленниками, она сказала напрямую, то есть она дала показать о том, что Европа и глубоко наплевает.
Это было видно и в отношениях, когда проходили, точнее, недавнее события в Афганистане, когда они бросили своих соратников и союзников и сбежали оттуда.
Это наблюдается и сейчас, когда Виктория Нолан в открытую заявил о том, что мы все сделаем для того, чтобы газ по северному потоку 2 не пошел вообще либо замедлить максимально.
Это предверили уже когда-то зима началась, когда Европа испытывает серьезные проблемы,
Америки наплевают на эти проблемы. Америка, самое главное, защищает свои интересы.
Америка в Европу зашла прочно с 45-го года. В результате нахождения и демократизации
Европы на сегодняшний день политическая карта Европы напоминает Хиросиму Ногоцаке после
американской ядерной бомбандироте. На сегодняшний день на территории Европы нет ни одного самостоятельного
политического государства. На сегодняшний день в Европе нет ни одного политического самостоятельного
политика тяжеловеса. На сегодняшний день Европа напоминает вот такую компанию, мягко говоря,
а так свору политиков, моря неток, которые управляются из океана.
У каждого политика есть своя длина ошейника.
И из океана этим политикам управляют.
Единственное, кто из политиков тяжеловеса был в Европе, это Меркель,
которая иногда могла возразить что-то Америки.
Но немедленно вызывалась в Вашингтон,
и оттуда приезжала тихая покорная какое-то время,
вообще не подающая никакой политической активности.
После ухода Меркел, Макрон попытался заменить ее место.
Роль лидера в Европе, политика тяжеловеса.
И что мы видим?
Меркеля очень...
Макрона очень жестко поставили на место.
Очень жестко.
Обвинив его жену, там черт знает, в чем.
Для любого француза, когда его жене...
Женщики не предъявляют такие обвинения.
Это серьезное пощечено, серьезное оскорбление.
Для политика оранга Макрона
макрона, это преддверие выбора, это серьёзная
узла. Давайте наше телезрителям напомним, но это бульварная
была, очень бульварная пресса, хотя мусировали абсолютно
все европейские в конечном итоге средства массовой
информации, обвинили они Бриджит Макрон в том, что
никакая она не Бриджит, и никакая ему не жена, потому
что Бриджит трансгендер. Действительно был грандиозный
скандал неприятный случай. Макрон его никак не комментировал. Бреджит подала в суд на эту бульварную
газету. Разбирательство пока не закончилось. Наверное, обиднее Макрону было даже не из-за его
жены, при всем уважении к Бреджит, а из-за подводных лодок. Вот когда его кинули на 60 миллиардов,
вот это вот было некрасиво, а кинули его лихо, публично, если помните после саммита в Великобритании,
где обнимались с ним всячески, и всячески его привычали, а в конечном итоге расторгли этот контракт.
Кстати, именно Макрону принадлежит высказывание на тему того, что мозг НАТО умер.
Именно по этой причине выражаем соболезнование российской делегации,
которые сейчас проводят сложнейшие переговоры с безмозглыми поверсии Макрона людьми.
Владимир Алексеевич.
Чтобы закончить одну минуту, чтобы закончить эту мысль, которую вы сейчас продолжили,
я хочу сказать, что давление на своих соратников, партнёров,
почленству НАТО по Европе продолжается. Только сегодня Нолан заявил о том,
что если Германия не прекратит продвигать северный поток-2, мы Германию наложим такие
ассанции, что и мало не покажутся. Это еще раз говорит о том, что как только вот из 5-й,
мягко говоря, компании Своры, кто-то делает шаг в сторону, идет серьезный, как говорится,
посыл на постановку его на место, и чтобы никто не смел в сторону уступает. То есть еще раз
Америка управляет Европой. В Европе не осталось ни одного политического, серьезного тяжеловеса.
И сегодняшние переговоры, это еще раз подтверждает, это то, что мы не ждем ничего.
Переговоры, скорее всего, примут формат, обмен мнениями.
И завтрашнее встреча в Вене, точнее, как в Вене, будет такой же характер.
И после этого Америка даст России письменный ответ,
Которым тоже на сегодняшний день мы не ожидаем серьезных каких-то продвижений вперед, потому что тот клубок проблем, который на сегодняшний день мы имеем, он очень большой, очень тугой и за один раз его не распутать.
Но самое главное есть позитивный момент. Позитивный момент, что Америка, Ната, Европа села за стол переговоров с Россией. Вот это самый большой позитивный плюс из этой сегодняшней истории.
Хотя то же, чему мы радуемся, потому что они пустили нас в Брюссель.
Настя верно сказала, что Александр Грушко возглавлял пост предства
Российской Федерации при НАТО, которая была расформирована после известных событий в 14-м году.
И еще раз простирую, и Путина, и Пескова разговоры ради разговоров нам ни в каком из форматов не нужны.
И увиливание нас тоже не устраивает. Ждем конкретный ответ.
На конкретный ответ будем реагировать далее, цитируя, например, Орибкова, возникнут проблемы.
Что касается Украины с вашей государственностью, если вы куда-то двинитесь,
что касается Северо-Атлантического Альянса и Вашингтона, у России есть возможности организовать военный ответ.
Посмотрим.
Владимир.
Ну, на самом деле, мир действительно находится в состоянии опасной конфронтации.
видите, мы уже даже кулаками здоровываемся, это прискорбно. Запад привык диктовать всем странам мира
свои условия игры. Он не исходит из того, что у других государств могут быть свои собственные
интересы. И тогда, когда какое-либо государство пытается заявить о своих интересах, будь то Макрон
или меркиль до этого, потом они всегда возвращаются домой, поджавши хвост и
будучи готовыми осуществлять то, что им сказали там. С Россией так не получается.
Россия расправила крылья и действует чрезвычайно активно, фактически владея повесткой дня.
И это в первую очередь бесит наших западных коллег. То, что западно-центричный мир заканчивает
свое существование. Что придет вместо него? Это другой вопрос. Но пока что
американцы пытаются цепляться за вот этот самый пьедестал и всячески не
отдавать его. Это, к сожалению, было не раз в истории, когда крупные мировые
державы, кое-беспорно, были Соединенные Штаты Америки, цепляются за пьедестал, они
хотят его отдавать, иллюзорно, совершенно не понимая, что этот
уходит из-под ног. Вот это то, что мы сегодня наблюдаем в отношении Соединенных Штатов.
Западно-центричный мир заканчивается. НАТО это тавизм холодной войны. Они
исходят из того, что могут диктовать новому миропорядку свои, так сказать, желания, свои
стремления. Но это абсолютно неверно. Это ложно. Они находятся в зазеркале. Зазеркали с большим
частью мира. Они находятся в своей виртуальной реальности, что видно абсолютно по всем
выступлением и не могут никак свыкнуться с той реальностью, которая идёт. И здесь нам нужно,
видя переговоры с нашими западными коллегами, готовиться скорее к новому миру, которая нас ждёт
после. И вот это, наверное, наиболее важный вопрос. Уступает новый мир, новый мир порядок,
в котором у России есть возможность занять свое место, важное место. И для этого нам нужно
обращать внимание в первую очередь на наших братьев, которые вокруг нас. Что мы сейчас и делаем в
переговорах с Западом, обращая внимание на Украину и на многие другие вопросы. То есть приоритетом,
настоящим приоритетом российской внешней политики, является нашей братья на постсайдском
пространстве. И приоритетом должен и однозначно станет, и уже фактически стал с 1997 года как раз,
о котором все говорят восток наступает мир востоков абсолютно разных востоков и нам
нужно искать свое место в этом абсолютно новом мире и вести себя если угодно наступательно и пусть
запад привыкает к тому что именно россия формирует сегодня нарративы мировой политики гордей вас
последнее время отпустила нет как нет главное торжение должно было состояться в январе
Метеорологи в Пентагоне сказали, что мы передумали, и нападем на вас только в апреле.
Знаете, главное, что эти переговоры происходят и все-таки свершаются. Почему главное? Потому что
после них будут развеены любые иллюзии, и это по сути и будет их результатом. Гарантии не
Не расширение НАТО вам никто не даст, вы это прекрасно понимаете, даже когда писали это предложение, вы заведомо знали, что ответ будет нет.
Сможет ли США гарантировать не вступление Украины в НАТО, США может вам максимум что ответить, что вот мы можем свой голос давать или не давать, но мы его дадим, и опять ответ будет нет.
ведь вы когда заряжали всю эту ситуацию вот этим языков ультиматумов немедленно помните да все эти
разговоры вы прекрасно знали что Соединенная Штатой Америки вам ответят по всем пункам нет нет нет
а ну как сказали вместе в общий консенсус был ядерной войны не будет ну спасибо называется да вот
хотя бы на этом уже вышли два дипломата высочайшего уровня говорят ну мы решили все-таки ядерное
оружием не пользоваться. Хорошо, хотя бы на этом.
Хотя они сказали не так, они сказали, что если мы им воспользуемся этим ядерным
ядерным, я так понимаю, что вы цитируете Рыбковый и Шерман, то не будет
победителей. Это все, что они сказали.
Ну, знаете, это такая общая ритуальная фраза. Ну, хорошо, что она прозвучала.
Теперь следующий момент. Когда Соединенные Штаты Америки говорят
Украине, ну ближайшие 10 лет или коллективный запад, мы вас не примем.
Так какем могут быть иллюзии у Украины о вступлении в НАТО?
Я вам скажу, я вот наблюдаю за ситуацией, там кто-то в Украине очень радуется,
типа нас не предали нас, не да это...
Очень легко говорить жестким языком ультиматумов,
когда находишься в 10 тысячах километров.
Вот за 10 тысяч километров, уважаемые господа, расскажут
жестко с россией поговорят
ситуация риска войны не у них
воевать придется здесь на территории
украины и россии
поэтому мы очень тоже смотрим
так скажем диля на тридцать
как говорят на тридцать восемь
все что они говорят
то что россия опять таки ведете
нечестную игру даже вот в этих условиях
вот вроде бы в канун встречи
рябкова и
представителя
Соединенных Штатов Америки. Тут же в России возникает от ваших коллег депутатов
предложение, что от коммунистической партии
легализовать или признать ЛДНР
это что такое?
Не это ли маленькая провокация в канун такой встречи? Вы понимаете, что
признание ЛДНР
российской стороной приведет к войне.
Но вбрасывайте эту гранату вот как раз в канун переговоров.
Дальше. События в Казахстане, знаете, я...
То есть когда пристайка говорит, что русские солдаты поедут домой в мешках для трупов, это не провокация.
Когда залужный говорит, что польется реками, русская кровь, это не провокация.
А предложение коммунистической партии, а предложение это витает в воздухе, российском воздухе.
И это вам больно и страшно.
Да нам не страшно. Мы просто понимаем, что это будет война.
Потому, как и вы говорите, надо не расширяйтесь, но тут же заводите военную повестку.
Это честно? Нет, это не честно.
Какую мы заводим военную повестку? Гордея.
Следующий. Ну, как?
Милый, где военная повестка?
Только говоря о признании территории Украины, расколов фактически территорию страны.
Это ли не военная повестка?
А вы думаете, украинская армия будет стоять?
А, ну признали все бы домой.
Так, конечно же, не будет эта война.
Скорее всего, именно так и произойдет Гордея.
Мы уже это сами видели, гордей в 14 году, все так и было, гордей.
Тогда где было?
Как где было?
А сколько погибло солдат украинских в русско-крымской войне 14?
Тема Крыма, Ольга, мы будем в ней разбираться, кто ее слил в Украине.
Но я о другом.
Сейчас, когда закончатся эти переговоры, будут, знаете, как говорят,
Интеграция и Донбасса в российскую экономику тоже слышали, наверное, новость.
Нам с Донбасса колбасу начали представлять.
Да, послушайте, я за что бы...
Интегрируются блокаду между Украиной и Донбассом.
А вы им пенсии не платите и заблокировали верно по месту.
Ольга, кто хочет получать пенсию в Украине, тот приезжает.
Но самое, что интересное, Украина вынесет из этих переговоров для себя следующий результат.
Ну, гипотетические двери будут открыты.
Но, но, но, но, никто не запомнил.
Но сразу после рекламы гордей скажет самое главное, самое страшное.
Вернемся после перерыва.
Итак, вторжение на Украину вроде бы планировали этой зимой, но метеорологи Пентагоновские специально
назначены на эту должность, приглашенные и оплаченные из американского бюджета,
Провергают наши намерения. Слушайте, когда нападем.
На протяжении прошедших недель количество российских солдат на границе с Украины оставалось неизменным,
несмотря на прогнозы американской разведки о росте их численности.
Однако, как говорят американские официальные источники,
президент России Владимир Путин начал предпринимать шаги по размещению военных вертолетов,
что может говорить о том, что планирование нападения продолжается.
Штурмовые транспортные вертолеты, наряду с реактивными истребителями,
способными вести огонь по наземным целям,
могут сыграть решающую роль в том случае,
если Путин решит напасть на Украину.
Американские чиновники говорят, что окно для вторжения у Путина ограниченное,
так как низкие температуры, благодаря которым земля остается промершей,
что способствует легкому продвижению тяжелых вооружений,
продляться до весенней оттепели, которое может начаться к марту.
А затем начнется распутиться.
Однако из-за сравнительно мягкой зимы
Промерзание почвы замедлилось, и предельный срок для вторжений
сдвинулся ближе к весне, говорят чиновники.
Суровые морозы, которые типично начинаются на Украине
в январе, еще пришли не во все регионы страны.
До тех пор, пока почва не промерзла, говорит один
высокопоставленный чиновник администрации президента
США, возможно, Путину придется отложить наступление
по меньшей мере до февраля, как передает официальный
источник для того, чтобы иметь лучшее представление
о погодных условиях.
Администрация Байдена наняла метеорологов для того, чтобы лучше понимать, какая погода будет на Украине в ближайшей неделе.
Но я в конечном итоге не понимаю, какая именно погода на Украине устраивает Путина. Вообще сложно быть сотрудниками пентагона.
Они в самом деле настолько многим пообещали вторжение, а вторжение нет, и что делать непонятно, и санкции нет.
В общем, все очень непросто, но выглядит все это давно не смешно. Адаль Бельюльевич.
Мне очень жаль. Откровенно говорю, что Украина именно таким образом используется в этой большой игре.
Потому что когда внимательно сидишь за переговорным процессом и начинают заканчиваться аргументы, более-менее такие нормальные воспринимаемые, сразу Украина.
а вот Украина, а вот сто тысяч войны служа, сто десять, сейчас говорят о вертолётах, но мы тоже не перестанем из раз в раз повторять, что всё это происходит на территории Российской Федерации, всё это наше дело, где и каким образом размещать войну контингент и где и как проводить эти учения.
Это самое главное, я сейчас не обращаюсь к Соединённым Штатам, к Америке, а тем, кто объективно хочет понимать, что происходит, к ним обращаюсь.
только на территории Российской Федерации, и только на территории Российской Федерации.
Но еще что мне очень неприятно.
Вот про Донецк просто было сказано, хотя я не коммунист,
но все равно сказали, что заявление прозвучало, и сказали, что государственная Дума.
Я вам вот что хочу сказать.
Ну точно, Донецк Украина может потерять, если политика никак не изменится Киева.
Сейчас это я говорю с сожалением и не потому, что присоединяюсь к этому заявлению, о которой вы сказали.
Я просто вижу, и с реальными людьми разговариваем.
Если такая политика будет продолжаться, и тем более, если это будет выгодно все еще соединенным штатом для использования на переговорах,
то, конечно, судьба Донецка, она очень сложная будет.
Особенно в той проекции, как Киев это рассматривает, как они хотят это видеть.
И еще откровенно вам скажу, вообще непонятно, я вроде занимаюсь политикой, слежу за всем, что происходит, в общеки и в Донбасс нужен или нет.
Поверьте, я это сейчас откровен, я не понимаю, исходя из той политики, которую они ведут, исходя из отцаной политики.
Политика в Киеве такая, что потеряет Украина скоро не только Донецк, но и все целиком.
Извините, а президент Лиренский приглажил почву, все за стол переговоров.
Мы уже вам объясняли, гордей.
Вы объясняли, что мы...
Ну на какую тему они будут вести без темы?
За тему регулирования.
Вы дадите гарантию, а не расширение НАТО?
Дайте.
Ну, к сожалению, нет никаких полномочий и решения.
Вы же точно знаете, как делать, что...
Понимаете, кстати, в Киеве сегодня минус двенадцать.
В Москве сегодня минус двенадцать.
Поэтому чего несут эти метеорологи американские?
В самом деле, не ясно.
Мы неплохо ориентируемся в погоне.
Если бы хотели вторгнуть.
Они знают.
Точно.
Гордей тоже знает, но реально, дайте на самом деле нормальный повод.
Скажите, что вы готовы двигаться в сторону разрешения вопроса
и вернуться возвращение к минским переговорам.
Но нам больше ничего не нужно.
Президент Зеленской об этом вчера сказал.
Ну хорошо, если откровенный разговор не нужен, то он и нам не нужен.
А Песков только что прокомментировал, о чем разговаривать,
о каких новых минских соглашениях, если не исполнены старые.
Да, довольно убедительная века, на больно понятная точка зрения.
Нет, не так. Мы говорим, Невоево-Нево-Натой не должно никуда расширяться вообще на восток.
Речь не только про Украину, несмотря на то, что у вас где-то есть...
Украина с украиной, а не с Соединенными Штатами.
нет у вас своей позиции за вами за вас решение принимают американцы я очень
рад за коллег из пентагона что они наконец наняли меня метеорологов
едно это первая шанс правлению первый шаг исправлению надо теперь уволить
астрологов это второй шанс к исправлению вот потому что вот эти
предсказания в ноябре в декабре в январе феврале теперь в апреле но явно
там специалисты работают по картам очевидно да но не по тем по которым
Не надо, да, которые должны работать в военном ведомстве.
Шутка! Жалко, что санкции обещают самое настоящее, но Бисков говорит, что мы их не боимся.
И стиральные машинки американские тоже давно не встречались. Вернем через минуту.
Президент Токаев, президент Казахстана Токаев, только что заявил, что пребывание контингента ОТКБ
в республике сыграло очень большую роль в стабилизации ситуации на заседание уйпурштаба.
что благодаря направлению дополнительных сил, сил ОДКБ смогли отбить алмату и важное заявление завтра, 13 числа, начинается организованный вывод мераторического контингента ОДКБ.
Весь смотреть это были 60 минут.
До свидания.
