В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, начинаем со срочных новостей.
Только что в ССУ нанесли артиллерийский удар по Донецку, по центру города, ударили градом.
Выпущенный больше 20 ракет под огнем оказались жилые дома на улице капитана Ратникова и павших коммунаров.
Это коленинский район, на кадрах видно сильное задымление, данные о жертвах и пострадавших прямо сейчас уточняются.
Также сообщается о, как минимум, двух ударах натовским калибром
из 155-мм артиллерий этих самых американских гаубиц 3.7-ки.
Только заменовшие сутки из американской артиллерии
по Донецку было выпущено больше 60 снарядов.
Сегодня же в СУ в Огоне били по горловке Макеевке
и били с какой-то лютой ненавистью именно по жилым кварталам,
туда, где наибольшая вероятность убить старика, женщину или ребенка.
Это огоня.
Министр обороны Российской Федерации Шайго определил
новые задачи, которые подразумевают получение тактики
в ходе специальной военной операции России на Украине.
Об этом после встречи с главой минобороны заявил руководитель
Чеченской Республики Кадыров.
По его словам, спецоперация России пойдет в ускоренном темпе,
а значит, обстрелы Донецка скоро прекратятся,
а наступление наших войск нарастит в скорости.
И это, наверное, главная причина, по которой запад так внезапно заговорил о мирных переговорах, цель, в которых уже очевидно.
Затормозить наступление наших войск, обеспечив ВСУ передышку, чтобы отмобилизовать новые отряды,
даже Зеленский, кажется, протрезвел и стал более адекватно смотреть на вещи.
Сегодня он сказал, что Россия заняла 20% территории, 20% территории Украины, уже занято Российской армией.
Протяжённые селения фронта составляют более тысячи километров,
а российские войска зашли в 3620 населённых пунктов.
Давайте говорить уже бывшей Украины. Смотрите.
Украинские посёлки и города продолжают падать перед лицом наступления России,
которая набирает обороты на Востоке.
Военная машина Путина добивает значительных успехов на Востоке Украины,
особенно в районе Донбасса.
Украинские войска на передовой ужасно уязвимы.
им приходится защищать большую площадь и открытые местности
и пытаться удержать на расстоянии врага,
которого они редко могут обнаружить из-за расстояния.
В отдалении звучат выстрелы.
Он говорит, что снова начались обстрелы.
Поторопитель говорит она.
Украинцам сложно остановить здесь российские войска.
Президент Зеленский заявил, что Россия контролирует 20% от всей его страны.
Основные усилия сейчас осредоточены вокруг Севердонецка.
Украина потеряла до 80% борода, но заявляет, что не собирается отводить войска.
Это последняя дорога, которая ведёт Севердонецк и ещё не находится под контролем российских войск,
вокруг идут ожесточённые бои.
Ты за штраф с Сега Фиалис.
Ездить по этой дороге очень опасно.
Справа в километрах 50 стоит российская артиллерия,
и русские обстреливают ее в каждый день.
Где именно проходят эти линии контроля России?
Она сейчас удерживает порядка одной пятой страны, так?
Да, все верно. Одна пятая страны – это территория размером примерно со штат Миссисипи.
Если мы посмотрим на карту, то увидим, что вся вот эта территория от Харькова, вот так вниз, до Херсона, находится под контролем русских.
Северный Донецк – это ключевая точка. Вот он здесь, прямо в этой части Луганского региона.
Луганская область – это северная часть Донбасса, единственная территория, которую контролируют украинцы здесь.
Это вот эта местность, около Севердонецка, к северу от города Попасная.
Что означает, что Севердонецк в этой критической точке украинцам нужно удерживать,
если они хотят сохранить эту местность под своим контролем. Но другая их проблема в том,
что именно сейчас русским не составит большого труда отрезать. Если русские сделают это,
Украинские военные рискуют оказаться в окружении, и это будет огромной проблемой для них.
То есть вы думаете, что пока есть ограниченное возможное для украинцев отступить?
Да, если они этого не сделают, они рискуют потерять армию, что станет с большим ударом по ним.
Арестович в своем вранье перешел все грани, и им назвал сдачего в ССУ Сеградонецка
военной хитрости и ловушкой для российской армии.
Наверное, когда наши войска войдут в Ивана Франковск,
арестович тоже назовет это военные хитрости.
Вот на Западе все прекрасно понимают.
Украина может потерять не только армии,
но и все оставшиеся государственности.
Об этом публично заявил Генсе Кальянса, Столтенберг,
после встречи с Байденом в Вашингтоне.
И фактически признав, что прямо сейчас Украина
находится в ужасном положении и дальше будет только хуже.
Значит, решение о возможных территориальных уступках Киев должен принимать прямо сейчас,
но и делать это самостоятельно.
Альянс их поддержит в любом случае.
То есть целостность Украины для НАТО из США не является обязательной целью.
На обещали, использовали, бросили, как всегда.
Теперь еще на торги выставили.
В Киевском, Софийском Соборе Зеленский принял верительную грамоту
у новоназначенной послицы США, при Джит Бринг,
во всяком случае так об этом сообщают украинские СМИ.
На самом же деле послица Бринг выписала
зеленскому ярлык на окнижение, временное естественное.
После чего прямым текстом заявилось, что Вашингтон внимание
не будет оказывать влияние на выбор Украины и дальности
стрельбы из американских РСЗО.
На самом деле оперативно-тактического комплекса Хаймерс.
Видимо, за это Зеленский наградил ее орденом за заслуги второй степени.
В славом Бринько, ВСУ будут сами решать, как регулировать дистанцию стрельбы.
Значит, что с подконтрольной Киевой территории
украинские боевики смогут, возможно, достать и до Донецка,
и до приграничных районов Белгородской, Брянской, даже Курской областей.
Гвозди при этом продолжают ломать комедию, снова заверили Москву публично,
что Зеленский пообещал не бить оружие НАТО по территории России.
Уже бьёт.
И честное слово американцев, тем более их марионеток из Киева, разумеется, мы не верим.
Мы сделаем всё, что в наших силах, чтобы усилить позиции наших украинских партнёров
на полях сражений и за столом переговоров.
Собственно, именно поэтому мы предоставляем украинцам всевозможные виды вооружений.
Считают ли Соединённые Штаты, что Международное право
даёт Украине право наносить ответные удары с целью
самозащиты?
И если да, то почему США отказывают Украине вправе
наносить ответные удары по территории американским
оружием?
«То оружие, которое мы поставляем нашим украинским
партнёрам, позволит им отстоять свою демократию,
свою свободу, свою независимость.
Именно поэтому мы не собираемся останавливаться и продолжим
поставлять украинцам все необходимые имбооружения.
«Вы вообще слышали вопрос?
Просто ответа вы на него так и не дали.
Да, авто продолжать».
«Да, давайте все-таки разберемся.
На первой пресс-конференции послала США, в Киеве Бринг,
спросили, пообещала ли Украина не использовать обещанные
США реактивные системы залпового огня для ударов
по цели на территории России.
На что она ответила, что украинцы сами будут определять
дальность применения этих боевых систем.
Поэтому хотелось бы понять, США рассчитывают, что украинцы не будут использовать их для ударов по России.
Или всё же нет, Украина вообще имеет право наносить ответные удары по России?
Да, Украина имеет полное право наносить ответные удары.
И да, это правда, что наши украинские партнеры заверили нас, что не будут использовать наши боевые системы
для нанесения ударов по цельм на территории России.
Вопрос звучал по-другому, умеет ли Украина право наносить ответные удары по территории России, откуда ведётся огонь?
нас заверили, что системы, которые мы обещали поставить, не будут использоваться для нанесения ударов по территории России.
Но использоваться для этого они могут.
Даже если с территории России ведется огонь по украинским позициям,
как я уже сказал, к сожалению, российские войска сейчас растянулись по территории Украины
и уже находятся довольно далеко от границы России.
Не всегда, еще раз. Вопрос был простой и понятный.
Имеет ли Украина право наносить ответные удары по территории России,
откуда ведется огонь по украинским позициям?
Украина имеет полное право защищать себя.
В общем, в США все как всегда.
Сначала сделали, отправили арсезон у Украину,
а прямо теперь думают, как с этим быть.
И по сути, сами же развязывают на наших глазах третью мировую войну.
Тем временем наши военные продолжают.
Планомерную демилитаризацию кейфского режима за сутки российские войска
в высокоточными ударами поразили больше полусотни районов скопления вражеской техники и живой силы.
Уничтожили 26 командных пунктов противника радиолокционную станцию склада с боеприпасами.
В ДНР Харьковской области российские силы ПВО сбили три украинских беспилотника
и перехватили три реактивных снаряда системы залпа в огня урага в Киеве,
На фоне очевидных военных провалов решили.
И это, конечно, и сенсация.
Есть доказательства.
Только вдумайтесь, в Киеве решили снять серию постановочных роликов,
чтобы попытаться поднять дух населения, видимо, по заказу Орестовича.
Съемочная площадка, камера, свет, режиссер по команде Мотор побежали.
Фейк «Мейт ин Юкреин» сразу раскусили в нашем менобороне.
Послушайте, генерала Коношенкова и прилагаются еще раз
прямые видеодоказательства.
Внимание!
И приготовились нам!
Быстро, быстро!
На война!
А ты че?
Давай их посадим!
На фоне политической катастрофы Киева в Мариополе и военных
провалов на Донбассе, киевским режимом при финансовой
поддержки Великобритании, организованы съемки духоводъемных
видеосюжетов для западной и украинской аудитории.
В частности, 28 мая в районе населенного пункта Межковка
Николаевской области отсняты постановочные видеоматериалы,
а якобы высокой эффективности применения украинскими
националистами западного оружия.
Для придания будущих картений большего драматизма в настоянии
британских кураторов на съемочной площадке была
создана реконструкция никогда не существующего боя
украинских нацистов с предсходящими по численности
российских наростков.
В роли противника украинских нацистов в постановочной
короткометражке исполнили нацепившие повязки красного
цвета члены местного подразделения территориальной обороны.
За отсутствием трофейной российской техники, условный
противник к кадре появляется на украинских БТРах и бронемашинах.
Следующие съемки в виде сюжетов спланированы на 5 и 6 июня.
Видеоматериалы будут посвящены постановочным свидетельствам
простых украинцев, обвиняющих Россию в якобы намеренных обстрелах
мирных населенных пунктов.
То есть массовый прокат кинока-медиа так и не вышло.
Потому Зеленский продолжает звать на Украина заграничных
актеров, на роль комботанк.
Несмотря на то, что в последнее время, как накануне сказал
генерал Каношенко, в общее число иностранных наемников
сократилось 6600 до 3,5 тысячи, желающих поевать,
против русских, по-прежнему хоть отбавляя. Сегодня европейские СМИ сообщили о гибели в
Карьковской области первого французского наемника, который попал под артиллерийский обстрел
российских вооруженных сил. Он состоял в рядах так называемого интернационального
легиона территориальной обороны, которая состоит из западных говоловорезов, воспринимающих
территорию Украины как Сафари. Пока не подтвержденные данные говорят, что на стороне ВСУ сейчас
воюют не менее 150 подданных 5 республики. Все они приезжают на войну и пребывают
в шоке от того, как и чем обеспечены ВСУ. С очередными головорезами из Канада и США
эксклюзивно пообщался в Франц 24. Место встречи под строжающим секретом,
только при этом условий нам разрешили снимать. За этим столом группы иностранных бойцов,
которые приехали помогать украинской армии.
Два канадца американец рассказали нам о том, что имя движет.
Более 30 человек приехали притянуть руку помощи украинцев в войне против России.
У большинства из них есть опыт службы в армии.
Лишь единица из них согласились показать свои лица на камеру.
Я служил в 101-ю воздушно-десантной дивизии армии США.
Я смотрел новости и подумал, что у меня есть необходимый набор навыков,
чтобы приехать сюда и помочь каким-либо образом.
Я приехал в Зону боевых действий две недели назад.
Это был непередний край обороны, а немного подальше.
Эти мужчины только что вступили в подразделение Национальной Гвардии Украины на Востоке Украине.
Они могут попасть на передовую, если будет такая необходимость.
Они будут переносить мертвых и раненых в тыл.
Эти солдат могут попросить вступить в бой в любой момент на фоне ежедневного продвижения России в восточной части страны.
«Два американца и канадец, которых по их просьбе мы будем называть повседонимом»,
сказали мне, что, исходя из их опыта, «украинские силы, на стороне которых они сражаются,
плохо экипированы и отрезаны от поставок ресурсов».
«Если говорить конкретно, то натосского вооружения, противотанковое оружие,
артиллерии, гаубицы, привертанков и даже бронемашин на фронте нигде нет».
На этом видео снято имя вина трудно проходимая местность.
«По всюду от неполя только открытое местность и практически никаких укрытий».
После боя без необходимого оборудования может быть смертельно опасно,
говорит не бывший сержант канадских вооруженных сил.
«Это чудо, это реальные чуды, что мы до сих пор живы».
Чтобы вы сказали кому-то, кто раздумывает над тем, чтобы сделать то, что вы делали.
Я бы им сказал, что надо подумать о своей семье, подумать о том, как это повлияет на их семью и их окружение.
Потому что, как только они там окажутся, это может стать их последней секундой, и они больше никогда не смогут их увидеть.
Ну и лицемерия всегда. Дипломатических заявлений Белого дома неожиданно совершенно разоблачила гостеповская же помойка радиосвободы.
Там пишут, что решение о поставках Украине американских РСЗО внезапно принято, оказывается, давно
и в СУшниках уже больше месяца учат пользоваться этими хаймерсами на территории сопредельного государства
или даже на одном из украинских полигонов.
Более того, якобы установки не советского образца заметили на одном из логистических узлов во время перегрузки.
официальных подтверждений, разумеется, нет никаких. Увеличить военную поддержку
Украины потребовал от Шольца спикер-верховный радость Фанчук, для этого он приехал в Берлин.
Прежде всего, киевы нужны бронетранспортеры, мардеры, танки Леопард в рамках визита,
запланированы еще и встречу с президентом Штайн Майером. Это если Шольц все-таки окажется,
как теперь принято говорить, обиженной леверной колбасой и тяжелую технику зажмем. Хотя,
согласно заявлению немецкого миноборона, западные инструктора в Европе уже целый месяц
действительно обучают украинских солдат о работе с натовскими РСЗО. В официальном твиттере
бунда сферы сообщают, что на прошлой неделе прозвучал первый резкий выстрел. Обучение проводят
специалисты из Германии, Нидерландово, но продлится 40 дней не охота заниматься шапкой
за кидательством, но на сороковой день славянская традиция обычно отпевает покойников,
в остальном всем добрая здоровья, кроме нациков и их покровителей. Посмотрите.
Совсем скоро Германия поставит Украине 7 танковых гау без ПЦХ-2000 из арсенала Бунде Сфера.
Еще пять передадут украинцам Нидерланды. Быстрые, точные невероятно, дальнобойные,
они по праву считаются самыми современными самоходными артиллерийскими установками в мире.
Туда, куда он попадает, в Симухана.
Артиллерийская школа бонтесфера Идар-Аберштайна.
Именно здесь сейчас обучают.
Украинских военных пользовался гаубицами ПЦХ-2000.
Здесь на стимуляторе артиллеристы отрабатывают всевозможные действия,
заряжать и стрелять, отдавать команду, открыть огонь и всё остальное.
При этом настоящий снаряд из дула так и не выходит.
В башне можно по-настоящему заряжать и перезаряжать,
отрабатывать управление всеми процессами и, собственно, вести стрельбу.
Вот только снаряды при этом не покидают стены помещения,
в котором находится башня-симулятор.
Это единственное, что не получится на ней сделать.
Вот только снаряды при этом не покидают стены помещения, в котором находится башня-симулятор.
Это единственное, что не получится на ней сделать.
Тем не менее, полностью заменить обучение в реальных условиях,
симулятор, конечно же, не в состоянии уж тем более для украинских артиллеристов,
которым скоро предстоит отправиться на немецких гаубицах ПЦК 2000 на полеостражений.
Чтобы артиллерии научились сложную работать,
На это, безусловно, требуется немало времени.
Поэтому сейчас, думаю, и до оберштания украинцев натаскивают круглыми сутками.
Без новых поставок тяжелого вооружения украинских военных нет шансов выстоять на Донбассе.
Немецкие же и голландские гаубицы, безусловно, помогут украинцам повернуть ход некоторых сражений в свою пользу.
Алис Капут.
На другом конце земного шара в Китае тоже проходят военные тренировки.
морская пехота «Ноак» провела учение по воздушному десантированию,
имитировалась внезапная атака с моря на Сушу.
В ответ вооруженной силы Тайване провели маневры по отражению морского нападения на остров.
То есть в головах азиатских военачальников война уже идет.
Неужели эскалация в реальности неизбежна?
Замгос-секретаря США Венди Шарман сегодня заявила,
что Китай представляет опасность для западного мира,
поскольку бросил вызов европейской безопасности, экономики и ценностям.
Видимо так, Шерман трактует статью The Washington Post, где пишет, что
Сидзенпень поручил своим ближайшим советником найти способы финансово помочь России,
но без нарушения режима запахной санкции.
Так вот, Шерман призывает европейцев помочь Вашингтону противостояние с Пекином,
поскольку ранее ее шеф Блин Кен назвал КНР главной угрозой мировому порядку,
Которые, судя по всему, разваливаются вслед за Украину.
Крупные международные кратки отказываются следовать правилам США,
главамид Индии, Джайшн-Кар, на конференции по безопасности Братиславе заявил,
что его страна покупает российскую нефть вот чисто из прогматических соображений.
Они не ищут российскую нефть, он сказал, они ищут дешевую нефть.
Это быстро, дешево и надежно, не за чем мешать бизнес с политикой.
А уж тем более, нельзя это выделать тем, кто сам покупает российский газ, просто срезал европейцев Джей Шанка.
Так что Европей следует отказаться от установки, что ее проблема – это проблема всего мира.
Вопрос простой. Если однажды не сегодня и не завтра, но есть уверенность, что этот момент настанет,
Индий придется выбирать, кого она поддержит,
США или Китай.
И как показывает то, что происходит сейчас с Россией,
это может стать определяющим выбором.
Послушайте, во-первых, в Европе пора отказаться от установки,
что ее проблемы – это проблемы всего мира,
а проблемы всего мира – это не ее проблемы.
Если у тебя беда, то это у тебя беда,
а если у меня беда, то это у нас беда.
Знаете, тут пытаются провести связь между Китаем и Индией,
и ситуации на Украине.
Да ладно, ребят, конфликт между Кидаем и Индией случился
задолго до того, как что-то случилось на Украине.
Кидаю, знають или не нужен, прецедент, чтобы определить,
как взаимодействовать с нами или создавать или
трудности в отношениях с нами.
Как я уже сказал, честно, мне кажется, это не очень умный
аргумент, очень эгоистичный.
Всегда будет две оси, я думаю, это всем понятный
и всеми принятый факт.
будет запад во главе США и Китай – вторая потенциальная
ось.
Где в этой системе будет Индия?
Нет, извините, именно в этом моменте я с вами не
согласен.
Это та конструкция, которую вы пытаетесь мне навязать,
и я ее не принимаю.
Я не считаю, что мне следует присоединяться к одной оси
или другой.
Если я не присоединяюсь к этой, значит, я должен присоединиться
к другой.
Я не принимаю это.
Послушайте, я принадлежу ко одной пятой населения
всего мира.
или шестой экономики мира. Я думаю, я имею право занимать свою собственную сторону.
Я имею право следовать своим собственным интересам, делать свой собственный выбор.
И мой выбор не будет циничным, и я не буду выбирать между национальностями.
Я буду следовать балансу между своими ценностями и своими интересами.
Максимально эффектно, но и в чем он не прав.
Сейчас внимание на экран, смотреть внимательно, вот с такой ложкой.
Сегодня вышел свежий номер журнала за иконами.
В выпусках вы можете догадаться, посвящен новой ядерной эре,
которая, разумеется, открыл Путин своими угрозами Западу.
Уже на обложке журналисты задаются вопросом,
почему война на Украине делает ядерный конфликт более вероятно.
Мы здание напоминают, что 100 дней назад
А российский президент не только начал спецоперацию России на Украине,
но и прегрозил НАТО фактически ядерным ударом.
Как им показалось, если Альянс вступит в войну на стороне Украины.
На встречу с Блинкиным в Вашингтоне Генцег НАТО СТОЛТЕНБЕР
подтвердил, что угроза применения России ядерного оружия до сих пор сохраняется,
при этом в НАТО тут же прегрозили в Москве.
тем, что это может совершенно точно, ну, в смысле, применение ядерного оружия
изменить ход войны.
Какой войны при этом не сильно понятно.
Если Генсек имеет в виду Украину, то Москва говорил не раз, что не станет
применять там ядерное оружие, тем более, что все поставленные задачи,
как можно обратить внимание, российская армия успешно решает
и обычными вооружениями, не пробегая к ядерным.
Правда, российские учения с новейшими комплексами для запуской ядерных ракет «Ярс» на Западе
посчитали прямым сигналом в переводу боевых действий из локальных в глобальные, но это судить сами. Смотрите.
Поступают сообщения о том, что российские ядерные силы проводят учения к Северо-Востоку от Москвы.
Об этом сообщает Агентство Интерфакса с ссылкой на Российское Министерство обороны.
«Порядка тысячи военнослужащих ракетных войск в стратегическом
назначении задействованы в активных манёврах на маршрутах
боевого дежурства в Ивановской области.
По сообщениям, в них принимают участие до сотни единиц
техники, включая межконтинентальные баллистические комплексы
Ярсал-Лонджер».
«Кто вы думаете по поводу этих новостей от Российского
Министерства обороны?
Это бряться не оружием или нечто большее?
И что вы имеете в виду, когда говорите, что мы не готовы
в той угрозе, которую они представляют.
В самом начале войны, в начале вторжения на Украину
Путин приказал привести российские ядерные силы
в особый режим, чтобы это не значило.
Но мы очень давно не думали о ядерном оружии.
И я думаю, что все обсуждения того, что США должны делать
для того, чтобы помочь Украине и какой политики США и
надо должны придерживаться в этой войне, проходили
так, как будто бы ядерного оружия не существует.
Или оно не особо опасно, или эскалация до ядерного
но конкретно не вызывает беспокойства.
Это происходит потому, что многие американцы последние
30 лет жили в мире, регарантированные взаимно ядерное уничтожение
времён холодной войны куда-то делась.
Оно вернулось, и мы должны учитывать это.
Шаги, которые приведут нас к хаосу, когда мы будем
думать об отмени стратегическими ракетами, потому что мы очень
переживаем, чтобы не получить удар первыми, и эти шаги
будут очень быстрыми и очень короткими.
Что касается того, что русские брятствуют своим ядерным
оружием.
Если позволим этому сдерживать нас от помощи демократии
и западного образца вроде Украины или любой другой,
то мы с таким же успехом можем передать управление
нашей внешней политикой, русским или любой другой
ядерной державе.
Давайте на Донбасс перенесемся с нами на прямой связи.
Уроженец Мариуполя, зампрет комитета по обороне российской госдумы, Дмитрий Саблин, Дмитрий Вадимович, добрый вечер.
Как обстановка, как дела на фронтах?
Добрый вечер.
Но если говорить про Мариуполь, обстановка мирная достаточно, идет восстановление Мариуполя.
Мариуполь открыли уже 9 школ.
Сейчас готовится открытие в противном комплексе.
Потихонечко у города идет вода, идет свет.
Поэтому каждый день чувствуется, что город возрождается.
Уже приступают работы.
Министерство строится в Российской филерации.
Города побратимые, такие как Санкт-Петербург, Московская область, Тульская область, заходит в Мариуполь.
Поэтому для жителей все равно после этого одна, которая была,
сейчас такое ощущение подъема, что все-таки идет восстановление.
Поэтому обстановка достаточно, я считаю, достаточно позитивная.
Особенно рады дети,
дети, потому что, не смотря, что осталось мало времени,
ну, еще осталось месяц учиться, потому что открываются
школы.
И хочу сказать спасибо жителям Нового Москвы, Москвы, которые
переслали сюда учебники для детей, порядка десяти
тысяч учебников, русских учебников, которыми сегодня
пользуются брюпльцы.
Что касается боевых действий, несмотря на наличиествующий
позитив, мы знаем, что только что был нанесен удар по
в Донецку, причем не один, и что касается котлов и продвижения
Российской армии, где мы надеемся на успехи и тактика
малых котлов, где сейчас клейщи сжимаются, есть информация
об этом у вас?
Ну, сейчас такое сжимаются клейщи вокруг Авдеевки.
Действительно, это сейчас очень важно Авдеевку освободить,
потому что мы видим, что наносятся удары, ежедневно
наносятся удары по Донецку, их десятки, вот прямо за
в Калининском районе сегодня был нанесен удар СЗО, пока уточняется количество жертв и разрушений,
которые есть. И Авдеевка уже одна из дорог на Авдеевку перерезана, рано или поздно Авдеевка
обязательно будет в котле, конечно. И для Украины, для украинских вооруженных сил два варианта,
либо оказаться в котле как в Мариуполе и в конце концов сдаться в плен или все-таки на
на каком-то этапе оставить Авдеевку.
В этом-то и суть замысла именно окружения Авдеевки, которая идёт.
Поэтому к шаг за шагам,
но войска на Донецкой народной милиции продвигаются вокруг Авдеевки.
Чем дальше мы двигаемся и отбрасываем украинские войска,
тем более дальнобойное оружие они получают от западных стран.
То есть зон, куда они не могут попасть,
Добить уже не осталось, не только на Донбассе, но и в
преграничных российских областях.
Что с этим делать будем, Дмитрий Вадимович?
С точки зрения опасности этого оружия, я бы сказал,
не с военной точки зрения, потому что для 6 или 7 или 10
пушек они не страшны для вооруженных сил.
Они страшны, первую очередь, для мирного населения, потому
потому что мы видим, что они стреляют по Донецку, просто стреляют по площадям.
И, конечно, первую очень опасность это вызывает
стреба по крупным населённым пунктам, потому что это позволяет большую гибель мирного населения.
И, конечно, существует опасность обстрела Преграничных российских территорий.
Но здесь точно четко достаточно высказалась Министерство обороны
Российской Федерации, что в случае обстрела непосредственно в российской территории
будет нынешен удар, по центру принять решение.
Вот это такое, как последнее предоставление, уже вторая
желтая карточка, можно сказать.
Поэтому если говорить с точки зрения опасности,
вот данная артиллерия и данная дальнобойная средства
и реактивная артиллерия, и стволная артиллерия, они
опасны, первую очередь, для мирного населения, которая
живет как в Донецком Народной Республике, так непосредственно
и на территории приводичной к Украине, Российской Фирасы.
Вы, фактически, всё это время сконцентрировали свою работу на Мариуполе,
были свидетелем процедуры так называемой эвакуации Азовы из Азовсталии в Донецкие СИЗО.
Не навещали головорезов? Какова их дальнейшая судьба? Что с ними будем делать?
Ну, навещать мне их не хотелось, но я думаю, что будет суд, будет мариупольский трибунал,
где будет судиться, и посмертно, и заочно, и обязательно очень.
Потому что в очень сложных мариуполей взяли в плен порядка 5000 боевиков
и вонослующих украинской армии.
Но самое главное, что самое отъявленное в Негодея — это Верхушка,
это Пик Азова, 12 бригада Национальной Гвардии, она сегодня в плену.
И я думаю, все они ответят по закону, обязательно, за все свои преступления.
Сегодня в Мариуполе, на нашем комитарном центре, на метро, так называем,
работают постоянно следователи следственного комитета,
военно-следственного управления.
Я знаю, что сотни мариупольцев каждый день приходят туда и рассказывают,
Преступлениях, азово, все это фиксируется, проводится расследование.
И я думаю, что это будет преданно в определенный период
гласности и будет обязательно трибунал.
И все они послушают по заслугам.
Это очень важно для мариупольцев, потому что
были, когда слухи, когда приезжал красный крест,
говорили, а вдруг их обменяют или отпустят.
И я сам лично много общался с мариупольцем,
и они говорили, спрашивали только об одном.
Вы же этих негодяев не отпустите.
Вы должны, вот ради нас, ради всех погибших Мариупольцев,
вы должны их судить.
Это позиция всех жителей, которые остались в городе,
которые ждут с нетерпением, чтобы справедливость
все-таки восторжествовала.
И те, кто виноват приступлению в первую часть противмиронаселения,
в расстреле домов, в расстреле убийцы детей,
чтобы была массовая, насила массовая характера,
в уничтожении всей инфраструктуры,
получили по засугам и были осуждены.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое за эту информацию.
Дмитрий Саблин на прямой связи. Спасибо вам.
Депутат Госдумы, заместитель председателя комитета по обороне.
Обратите внимание, всякий раз это, конечно, удивляет, поражает стойкость русского народа.
Прямо сейчас на лентах информагентства сообщение о массированном обстреле, но город пытается жить мирной жизнью.
Так 8 лет живет.
Просто потому, что других вариантов
городам Донбасса никто не оставил.
Именно по этой причине мы, конечно,
не имеем морального права людей этих бросить
и должны сделать все, чтобы жизнь мирная,
окончательная и бесповоротная мирная,
к ним совершенно точно вернулась,
но есть одна проблемка.
Американское оружие подъехало,
обещают бить не только по Донбассе,
по России, пожалуйста.
Слушайте, я был во вторник как раз в Донецке,
после понедельничного обстрела, когда первый раз они применили именно гаубиц.
Понятно, что ракеты сбиваются, а снаряды – это гораздо более сложная история.
И разговаривался с людьми, если таким образом украинское руководство думает,
что оно сломит волю жителей Донбасса, то это не так.
Они увеличивают степень ненависти к украинскому режиму
и украинской государственности в ее нынешнем виде.
Но люди говорили, что в каком-то смысле сейчас Донецке хуже, чем на фронте.
На фронте ты в бронежилете, в каске, ты готов к тому, что что-то может произойти.
А здесь представьте себе очень красивый, замечательный город, с прекрасными шахтерами.
Чистый, убранный, красивый, зеленый, летние кафе, люди сидят в этих летних кафе,
люди идут на работу, занимаются своими делами и в любой момент, в любую точку.
А сейчас, благодаря дальнобойной артиллерии, в любую точку может прилететь снаряд.
Зачем это делают украинцы?
Я думаю, что три сюжета, которые мы сейчас видели, это съемка вот этой фейковой постановки.
Это непонятная свояно-техническая точка зрения их позиция в Северо-Донецке или Сечанске.
И вот эти обстрелы они взаимосвязаны.
И вот чем?
Украинская государственность изначально строила...
Хотя в Северо-Донецке они уже одержали победу, чего переживать, если верить арестовище.
Планова поймали русских и запустили в город.
Так же, как по плану.
Если они по плану.
Пусть по плану сдадут всю Украину.
Ну, будем на это надеяться.
Тем не менее, Украинское государственное изначально держалось на лжи.
На лживых пропагандистских мифов.
На мифе о том, что якобы между российским, русским народом и украинским
всегда существовали какие-то противоречия врожда и России мешало Украине.
Точно так же был миф о том, что украинского государства
был миф о том, что якобы, который мы последние все недели слышали, что Украина одерживает победы.
Вот скоро мы освободим Крым, пойдем дальше.
Украина будет одним из держав победительниц, лидером свободного мира и так далее там потом.
Сейчас мы видим очевидный успехи Российской армии, который просто практически невозможно скрывать.
Поэтому снимаются вот эти вот фейковые ролики, где якобы наши солдаты,
просто как немцы в послевоенных фильмах с собаками выпрыгивают зачем-то для того,
чтобы принять участие непосредственно в полевых боевых действиях.
Поэтому наносятся удары и по Донецку.
Они не имеют никакого военно-стратогического значения.
Это с одной стороны, как бы, месть мирным жителям гражданам Донецкой Народной Республики,
а с другой стороны, это возможность сказать,
Ну, как мы проигрываем, если мы бьем непосредственно по столице Донецкой Народной Республики по Донбассу?
Значит, мы все-таки наносим существенный урон противнику.
И поэтому такая история с северо-донецком или с сеченском — это агломерация, фактически растающаяся два города,
это последняя территория Луганской Народной Республики, которая еще не освобождена.
И хотя с военной точки зрения,
Украине бы отвести оттуда войска для того, чтобы они не попали в котел,
но политическая линия,
линия на поддержании этого мифа продолжает возобладать.
Да, есть риск отла, повторение Мариуполя,
и гибели там значительной части Украинской армии.
Но зато, если мы отведем войска,
Россия скажет,
и Луганская народная республика скажет,
Территория полностью освобождена.
Этого там в Луганских бонедельник было все очень ждут.
Очень надеяться на то, что скоро это будет.
Одним словом, сейчас украинское руководство находится в такой зажатой ситуации.
Так же, как и их хозяева.
Дайте на секунду. Раскрепощенным себя тем не менее чувствует Аристович.
Он изо дня в день.
Изо дня в день отдерживает все новую победу.
Вы так сейчас живописали на тему того, что нельзя сдаваться русским,
А они и не сдаются. У них все согласна стратегия. Внимание, сейчас послушаем, вы продолжите, это просто того стоит. Поверьте.
Севера Больецкая. Мы помним, что российские товарищи успели заявить, что в город взят, пал, они уже по победу и так далее.
Сегодня у нас утра высуемо неселесторичный удар. Сейчас обидели несколько улиц. С контротоколом взяли плену.
Причем наступление будет так и таким способом, что российские
воспоминания судьбы шли таки.
Простыми словами, им дали втянутся те вертонезки,
сделали оглобушечку и глупили.
Надо сразу хочу дать понятное нашим уважаемым зрителям,
что это не значит, что мы отобьем все вертонезки.
Скорее всего, не отобьем.
И это даже не значит, что все вертонезки русские так
иначе не займут.
Посмотрим.
Но это был такой ход, тактический, очень серьёзный, для которого требовались очень большие нервы, очень большие умения для того, чтобы всё реализовать.
И в других вещах, как мы скажем позже, он реализовывал.
То есть российские войска пошли в Северо-Донецк, мало того, что подрезали, подрезали ещё так и таким способом, что они начали нести большие потери.
То есть, несколько командований начало перебрасывать туда войска уже за дачей, за дачей от окмстайла, и мы слышим по перехватам на удержании, не на захват севердонеского удержания.
Там же, как это, поймали на оперативной фазе, пошли. И в тот момент, когда они накопились по ним, влупили как раз.
Это называется застать противника со спущенными штанами в момент накопления сил и с готовностью перейти в страшный наступленный.
И в этот момент мы начали. Это признак высокого мастерства, оперативного тактического.
С нашей стороны ябдерского оперативного судебного.
Потому что, ну как, как готовилось это контрмостопление.
Сейчас мы обиваем весь Северодонецк или не оставляем Северодонецк.
В принципе, это значит, что мы провели очень удачный, тактический поюм,
обеспеченный оперативным, который наносит большие потери российских мальчиков.
Северодонецк.
Это не означает отвоевание Северодонецка,
Но это означает, что удачно втянули, позволили войти, подготовились и ударили в момент, который самый неприятный для противника.
Красиво, очень тонкость искусства, в то же момент выбрали, в котором он не стюдер.
И тут можно только побудировать нашу бесконю.
В конце важно грамотно сдаться в плен.
Это тоже сетата Арестовича.
Да, но Гебельсда апреля 1945 года рассказывала об удачных маневрах,
как немецкие войска все заманивают и заманивают советские в Глуб-Германской территории.
Нанесли контр-удар в орденах западным союзникам и так далее, и тому подобное.
Понятно, что остается им в данном случае, кроме как продолжать врать.
Но еще более сложной ситуацией находятся ведь и их хозяева.
У них-то совсем все разладилось.
Антироссийская коалиция рассказывает, что против России весь мир рассыпается на глазах.
Газета Гардиен выходит с публикацией, а то же извините, но в результате экономических санкций выигрывает Россия.
Россия получит в этом году больше доходов от нефти и газа, чем в предыдущем, на 20% по меньшей мере.
Потому что поднялась сцена. Почему поднялась сцена?
Потому что мы усугубили пост-кавидный кризис еще дополнительно к кризисам санкций.
Мы видим, что...
Не мы, а они?
Ну да-да-да.
Гардин.
Они.
Это я цитирую Гардин.
Да.
Вот, что касается, значит, военной операции.
Но здесь все, здесь даже уже самые большие энтузиасты победы Украины признают очевидный факт.
успешно развивающегося наступление российской армии союзных войск
Донецкой Луганских народных республик.
Это означает, что им нужно сейчас в срочном порядке думать, что делать дальше.
И вот на Западе уже начали звучать голоса о том, что, возможно, Украине стоит
подумать и отказаться от части территории. И на этом, так сказать, пойти на мирные переговоры.
Что, возможно, нам стоит в ближайшее время пересмотреть целый ряд санкций,
потому что иначе это нанесет удар в первую очередь по экономике европейских стран.
Растерянность в стане противника это уже очень большой результат.
Ну и то, что мы говорили нам в американском государственном департаменте,
на пополам с пентагоном, как бы заверив в том, что украинцы не собираются наносить удары
по территории Российской Федерации, а если война с Российской Федерацией,
то по территории Чьей они собираются наносить удары?
Сегодня на эту тему рассуждал Спиридон Палыч. Получается они пообещали американцам наносить удары по территории Украины, то есть украинцы
сказали американцам, мы русских не тронем, мы будем бить украинцев. Нормально они воюют и это на полном серьезе. Покажите внимание.
Это правда, что наши украинские партнеры заверили нас, что не будут использовать полученное оружие для ударов под цельем внутри России.
Факт в том, реальность в том, и это печальная реальность, что русские войска находятся в различных местах внутри Украины.
В некоторых случаях их расположение весьма удалено от российской границы.
Официальный представитель Госдепа Нед Прайд снова сообщает Штуки,
и обещал не бить по России с помощью американских РСЗО,
и предлагает в Москве верить Зеленскому на слово.
Посол Украина в США Маркарова тут же вносит свои уточнения.
По Крыму и Донбассу американские Хаймарсы ведь все же могут.
Можете ли вы подтвердить, что вы не станете атаковать цели внутри России с помощью предоставленного Америка и оружия?
И включает ли это в себя также Крым?
Сначала войны с того момента, когда Россия начала войну с нами и оккупировала Крым, Донецк и Луганск в 2014 и 2015.
Мы всегда имели законное право вернуть их военным путём, но никогда не делали этого.
Нам нужно всё оружие, независимо от дальнобойности,
чтобы прогнать русских с нашей территории.
И чтобы защитить нашу страну.
И да, Крым — это Украина, и Донецк, и Луганск — это Украина.
Новый посол США на Украине Бриджет Бринг считает,
что украинцы сами решат, на какую дистанцию и куда им стрелять из американских РСЗО.
Также она, видимо, считала в 2008-м, когда грузинские военные обстреляли цхенвал
из реактивной артиллерии и начали 5-дневную войну.
Бринг тогда работала в посольстве США в Тбилиссе.
Могли бы вы рассказать побольше о новом пакете помощи для Украины про Хаймарс,
как будет регулироваться дистанция их стрельбы.
Как вчера объявил президент Байден, он только что подписал пакет помощи на 700 миллионов долларов,
в том числе с РСЗО Хаймарс. Это дальнобольная артиллерия, это поможет украинским силам более
точно попадать по целям, а также бить на более дальние расстояния, регулировать
дистанцию стрельбы будет украинская сторона. Как именно в Киеве будут
регулировать дальные стрельбы, объяснен советник Зеленского ареста, ведь он
вовсю готов обстреливать Крым и прикидывает, как именно американские
ракеты дотянутся до Белгородщика.
Соединенные в Штат Америки наши партнеры, они Крым-Чей территории считают, когда они
Не видят, что вглубь нашей страны 300 километровый пить.
Крым наш.
Наши украинцы.
Это сами знают, да?
Да, они знают.
Да, они знают.
Поэтому полетит в Крыму с бюлом, если будет необходимость такая.
Главное, что дали.
Это установки.
Бойприпас, дело.
Нам и 80 сейчас вот так.
Потому что, ну, это же условность.
Ну, например, если мы из Подхарькова будем бить,
то 80 километров, это в середине Белгородской.
Призошел Аристович Гауляйтер Николаевской области Киммон,
почему-то решил, что в СО поставят не американские РСЗО Хаймарс,
а российские ракеты Гермес.
Да, кстати, там, как это ракет называется,
Украина скоро получит высокоточные ракеты.
Гороган, по-моему, нет.
Забыл Гермес, точно.
В России скоро получат высокоточные ракеты «Гермес», но есть нюансы.
Нюансы, правда, есть «Гермесы» на Украине.
Применяют российские вертолеты К-52.
Британская The Economist на фоне поставок Киево и РСЗО предупреждают,
что война на Украине делает ядерный конфликт вероятнее
на обложке издания ракета, которое пересекает красную линию.
Вовестрел. Ну вот такой сюжетик, друзья. Прямо передо мной прилет.
Думаю, нужно немножечко, совсем немножечко отсюда убраться, а позже вернуться.
Кадры из Донецка. В Петровском районе столицы ДНР под обстрел опять попал репортер.
Били украинским оружием.
Американское ждут самое ближайшее время четыре установки в Вашингтон уже доставил Евросоюз.
Следующий пункт назначения Львовская область.
Предыдущие поставки в виде джевелинов, при этом предприимчивые украинцы уже выставляют на продажу.
За ПТРК просит 30 тысяч долларов. Скидка – серьёзная, рыночная цена – больше 200 тысяч долларов.
Мы должны отправить на Украину новое оружие. И в первую очередь артиллерию, дроны и система ПВО.
Мы уже работаем над этими с нашими партнёрами.
К тому же, Украина попросила нас предоставить прежде всего самые современные боевые системы.
Именно этим мы сейчас скизаняты. В частности, мы отправим украинцам новейшую систему ПВО и Ристе.
И вот вы только что меня уприкнули, что поставки опять затянутся.
Да, затянутся. Причем затянутся на месяце.
Потому что это самое современное вооружение.
Да и вообще, подобная система должна была поставить Украине совершенно другая страна.
Ну что ж, друзья, у меня для вас очень хорошая новинка.
Нарештень, нарештень мы отрымали в Немече недовгочеку на допомогу.
Вот она до нас прибула.
Очень секретная сброя.
Единная проблема в том, что...
Как и теперь пояснить, что Москва, вот там.
Вот там Москва.
Повертай.
На Москву, туда.
А так, перемога уже 100% за нами.
Помимо военных неудач на Украине, серьёзный дефицит
товара в первой необходимости, в стране острая нехватка,
бензина и продовольственный кризис.
Залетели цены на соль, фрукты и овощи.
Резко подорожала и гречка, половину которой поставляла
Россия.
Сегодня, когда Россия фактически закрыта для поставок гречки,
мы начали ощущать большой дефицит на нашем рынке,
как пассивного материала, так и обычные гречки.
И это приведет через определенное время, через неделю-другую,
до того, как гречка попадет на полки магазинов к резкому
подорожанию крупы.
Мы паркнозируем, что она будет стоить не меньше 80-90 гривен
за килограмм.
На этом фоне украинцев хотят оставить еще без зерна.
Занген Секуон, грифец, посетил Москву и обсудил вывоз
заместителям министра обороны Фоминым.
А надолу сообщают, что Россия, Украина и Турция уже подготовили дорожную карту,
в соответствии с которой Киев должен будет разминировать подходы к кораблям.
А Россия обеспечит их безопасный проход.
Генсек Ната Столтонберг взял конспекты Байдена и рассказал, что в продовольственном кризисе
виноват исключительно Путин, и чтобы европейцы, которые накачивают Украину оружие, не голодали.
Президент России должен закончить войну.
Проблемы с вывозом зерна с Украиной вызваны не нашими санкциями, а войной России, войной президента Путина с Украиной.
Поэтому самый простой способ вывести больше зерна и уменьшить давление на продовольственные цены,
чтобы Путин закончил войну, остановил блокаду и позволил Украине экспортировать зерно.
Вообще, конечно, я дошло до смешного.
Генеральный секретарь НАТО, военно-политического альенца,
занимается вывозом зерна.
Скоро начнет чернозем вывозить.
В общем, координирует как надо.
У них там все теперь смешалось,
а Европейский Союз занимается вопросами военного характера.
Так что НАТО от Европейского Союза уже практически не отличишь.
Вот мы сейчас видели кадры Донецка, действительно мирный город.
Сейчас тепло, люди ходят в шортах, девушке в коротких платьях, а большое количество машин.
То есть город населен, это не город 14-го года, когда люди в большинстве своему ехали и никого не было в Донецке.
И вот в этот мирный город прилетают снаряды, убивают людей.
Убивают в старом советским вооружением, убивают уже новым американским, но им все мало, они все требуют.
Они требуют американцев. Американцы дают это вооружение, но и этого им мало.
И поэтому спикер думает, Стефанчук отправляется в Германию.
Рады, рады, не думают.
Конечно, рады, рады. Конечно, верховные рады.
Отправляется с Германию для того, чтобы требовать поставок вооружения
и как-то попытаться загладить ту неловку.
Если есть шольца, посмотрите эту картину.
Колбаса.
Леверные.
Судя по габаретам не голодает, но удивительно, конечно, что стало с Берлином, если его принимают после всего сказанного Зеленским.
Ну, здесь, конечно...
В чем так высоко поставлено?
Если кто и похож на леверную колбасу, то точно не канцлер Германии.
Но я хотел сказать немножечко о другом.
Германия по-разному можно к ней относиться, но все-таки держава заслуживающее уважение.
И так разговаривать, как себе позволял посол украины, а значит и в целом украинский политический
эстеблишмент, это значит ну себе самому вредить. Вот возьмем за пример нашего президента. Его
по-разному называют различные политические и деятели. Некоторые оскорбляют, но Путин никогда
не опускается на их уровень. Отшутится. Кто обзывается, тот так и называется. Это максимум. Никогда не скажет
ничего негативного в адрес какого-либо политика. Почему? Ну, во-первых, вежливый. Понятно. Во-вторых,
русский. В-третьих, умный. Потому что умный политик понимает, что тебе с кем-то, возможно, через
некоторое время, иметь дело. И если ты сейчас наговоришься, возможные колкости, мягко говоря,
у адрес, тебе же потом неудобно будет. Это раз. Во-вторых, политика это всегда все-таки взаимоотношение людей. Да,
конечно, Шольц-канцлер, да, он возглавляет партию, но он еще человек. И если кто-то начинает называть его
ливерной колбасой... Весь мир, например. Ну, например, то Шольц помнит, с чьей подачи его так называют, и
уверен, сделает все или немного, или почти все, чтобы замедлить поставки вооружения на Украину. Просто
потому что, если вы так ко мне относитесь, ко мне персонально,
ну что ж, я-то вам должен делать больше, чем вы сами
того заслуживаете.
Поэтому сегодня украинские политические деятели пытаются
как-то загладить эту неловкость, но я уверен, что они не понимают,
что они делают.
Вот эта культура общения, она им не присуща, они чувствуют,
что за их спиной стоит мировой гегемон.
И поэтому, ну, хорошо ни ногой дверь открывают, ведут
себя нагло, все им должны, если вы нам не поставите оружие, мы устроим истерику, то есть ведут себя,
ну действительно как будто... Это тоже прямается тата Кулеба, нехудожественное преувеличение. Ну и,
как говорится, бог с ним. Чем наглее они ведут, тем медленнее, действительно медленнее немецкие
вооружения будут попадать на Украину. А помимо этого давайте еще экономики коснемся. Сейчас
опубликовали данные немецкого экспорта импорта и выяснилось, что из России за прошедшие 4
месяца Германия закупила на 60 процентов больше. То есть продает нам меньше, а закупает у нас больше.
Ну это только газ, понимаете, это все равно энергетика.
Газ, уголь, то есть запасается в прок, потому что с момента введения санкций еще лак там в полгода.
То есть до 1 августа они могут закупать уголь, до 1 декабря они смогут закупать нефть.
Это тоже говорит о том, что чем дольше немецкие вооружения не попадают на линию соприкосновения и фронта,
тем больше надежд у немецкой промышленности, что все это может закончиться.
Вот о чем идет речь.
Их поведение тормозит поставки вооружений, которые в итоге могут привести к тому,
что к моменту, когда вроде уже вооружение надо будет поставлять,
поставлять их будет некуда, некому, да, в общем-то, собственно говоря, и незачем.
Ну а что касается Индии, здесь, ну, блестящий мастер-класс представителя этого государства,
о том, как нужно дважды по-разному отвечать на одни и те же вопросы,
которые те упорно задают демократические американские журналисты.
Индия не хочет, чтобы ее подверстывали к американской политике.
Если в короткой эту политику характеризовать не только в Европе,
но и в Азии.
В Европе они хотят опустить Евросоюз американцы,
а в Азии они хотят опускать своих союзников.
Слишком много Южная Корея производят.
Япония еще хорошо развивается.
Поэтому там тоже нужна нестабильность, военный конфликт.
Ну, попутно украсть 3 триллиона китайских активов.
Это у них, как говорится, всегда в планах.
Но вопрос, кто это напряженность будет?
Если они, простите, украдут 3 триллиона американских, вернее, китайских активов,
то американские активы перестанут существовать.
Тогда что это будут за активы?
Если имя невозможно воспользоваться их крупнейших держателем,
что это?
Тогда будет по-силуановски фантики.
Если уже наш Силуанов доллар фантиками называть, то как назовет их министр финансов Китая?
Я боюсь себе представить.
И задаст тот же самый риторический вопрос.
И что нам с ними делать?
Конечно.
Но, конечно, такая конфискация безусловно подорвет остатки доверия к американской финансовой системе и к доллару.
Но после этого они и собираются запустить войну,
в огне которой должны сгореть должники, коридиторы, экономики.
и проблема, что с Китаем-то должен кто-то воевать.
Тайвань, да, как говорится, день простоет, до ночи продержаться,
как в известной сказке, на больше не хватит.
Ему нужно кто-то американскому империализму,
кто будет за него воевать с Китаем.
Поскольку Россия не собирается, начинают подверстывать Индию.
А Индия сразу говорит, подождите, наш конфликт был давно,
мы уже забыли даже из-за чего,
поэтому, пожалуйста, матными словами в наш адрес, прошу, не выражаться.
Можно было бы попросить украинцев, и мне жалко, но они далеко, Владимир Владимирович.
Конечно, если украина хочет обсуждать проблему мирового голода и в частности того,
что Россия голодом Украине кормит, то им лучше не Стафанчука посылать на переговоры.
Вменять делегат.
Как-то все-таки есть у них другие кандидаты, а то как-то тяжело смотреть на это.
А вот сейчас проблему мирового голода обсуждали...
Делеверантно выступаем, это мы называем шеймингом.
Фетт шейминг.
Фетт шейминг.
Ну, они же, в конце концов, проблемы.
Ну, действительно, крепкий парень. Зачем про голову?
Вот сегодня приехал президент-председатель Африканского Союза,
президент Сенегалов в Москву, да, встретился с Владимиром Путином,
и обсуждали действительно серьезные проблемы того,
что в Африку, в Азию не поставляется зерна.
Давайте посмотрим, Владимир Владимирович, что вы проскажете.
Уважаемый господин президент, уважаемый господин президент-председатель комиссии.
Я очень рад вас видеть и принимать в России.
Знаю, что у вас насыщенная программа пребывания.
Но в начале встречи хотел бы отметить, что мы помним
и обращаем внимание на знаковые события.
Совсем недавно отмечался день Африки недели назад.
В этой связи хотел бы вспомнить, что наша страна всегда была
на стороне Африки всегда поддерживала Африку в ее борьбе с колониализмом.
Мы на новом этапе развития предоим очень большое значение нашим отношениям с африканскими странами.
И должен сказать, что это имеет определенный результат положительный.
Растет и роль Африки на международной арене в целом в политическом плане.
Мы считаем, что Африка в целом и отдельные государства,
с которыми у нас традиционно очень добрые, без всякого привлечения,
дружеские отношения, что вся Африка в целом не имеет огромной перспективы.
И с ходе именно из этого намерены и дальше развивать наше отношение с Африки,
в целом с отдельными государствами.
Большое спасибо, господин президент.
Я очень рад видеть вас здесь, встретиться с вами в Сочи,
в этом прекрасном Черноморском городе.
И действительно Россия сыграла огромную роль
в независимости африканского континента, которую африканский континент не сможет
забыть. И во имя этой дружбы, я в том числе и здесь, мы возлагаем большие надежды на наши
сотрудничества, в том числе двустороннее сотрудничество России и африканского
континента, но мы также здесь сегодня, для того чтобы поговорить о кризисе и его
последствиях. Несмотря на большое давление, многие страны все-таки не осудили позицию России.
Можно посмотреть также и на Азию, на Ближний Восток, на Латинскую Америку. Мы видим,
что мир в целом очень следит за развитием ситуации. Я возлагаю действительно большие
надежды и приехал сюда сегодня с тем, чтобы рассказать о том, что страны, которые находятся
так далеко от места развития конфликта, все-таки испытывают на себе его последствия, а санкции
против России еще больше усугубили эту ситуацию. Сейчас у нас нет доступа к зерновым из России,
особенно к пшенице из России, и что самое главное у нас нет доступа к удобрениям. Как удивительно,
на сенегальский язык похож на французский?
Ну да, обратите внимание, то есть санкции усугубили ситуацию.
Вот этот же человек, президент Сенегал, выступал в этот вторник
по видеосвязи на САМИТЕЕ, с том самым, который в той самой
части, где обсуждали как же помочь голодающей Азии-Африке
спасти ее от зернового криста, который спровоцировал,
конечно, Россию.
И я считал много потом отчетов, очень мало кто процитировал его дословно,
его выступление, в ту самую часть, где он о том же говорил,
что да, хорошо, кризис зерновой война на Украине понятно, говорит,
но вот вы только что приняли решение об отключении с Бербанка от свифта,
и спрашивается, а как мы теперь должны платить за зерное удобрение,
если оно вроде есть, да, а купить мы его не можем?
Но вот это, конечно, постарались не процетировать западное агентство, западные СМИ, а европейские комментарии, я смотрю, это российский нарратив.
То есть ничего в ответ, по сути, да, как же в итоге Африки купить это самое зерно у самого крупного поставщика зерна в мире.
Но виновата, конечно, России.
Теперь, конечно, у Донбасси вот выступал господин Саблин Дмитрий Вадимович, правильно?
Да.
От того места, где мои родные живут как раз недалеко.
Я разговаривал где-то за час до нашей передачи с родными, близкими.
Вы знаете, это канонада на протяжении всего разговора не прекращалась совершенно.
Я такой не помню вообще с 14-го года, если даже в 14-м такая была, не прекращающая.
И вы видите, снаряды падали Калининский, Буденовский, Куйбышевский районы на протяжении часа полутора в разных частях.
Я вот просто, чтобы вы понимали, где это, да, вот Дмитрий Вадимович стоял на начале проспекта Ильича, на центральной площади Ленина,
вот от него вниз отходил туда проспект Ильича, Грика Кальмиус и так далее.
Вот один из прилетов был, проспект Ильича-27, многоквартирный дом.
Это вот по прямой минут 20 ходьбы, просто таким неспешным шагом вот от этого места.
И да, вы видите, при этом Донец, в это ходят, гуляют, жарко, кафе забиты,
Потому что, ну а что в 8 лет жить в такой ситуации?
Ну ты уже действительно вырабатываешь.
Причем туда не прилетала раньше?
Что, что?
Туда не прилетала раньше?
В 14-м бывалый Ворошиловский район прилетал, это, конечно, и в центр,
но давно уже мы отвыкли от такого количества принёта.
Вот он результат поставок американцам того самого дальнобойнего оружия.
Теперь вот эти все фотографии пятилетней девочки, погибшие от этого самого орудия американского в Макеевке.
Вот можно ставить всем этим Байденом на всех заседаниях Совета безопасности.
Он, смотрите, это уже вы, вот вы конкретно убиваете вот эти самые поставками.
Байден, убийца и мясник, ему это нужно говорить на каждой площадке абсолютно четко, ясно и в лицо.
Да, и, соответственно, мы теперь в праве полностью говорить. Вообще, когда нас спрашивают, где вы остановитесь, да вот, пока смогут ваши ракеты дальнобойные долетать до границ России, Крыма, ДНР, ЛНР,
ну, значит, мы должны будем это двигать. Вы сами, чем больше орудия, орудия поставляете туда, наша задача не просто динацификации, но и демилитаризация Украины,
Ликвидация угроза непосредственно для Российской Федерации и граждан Российской Федерации.
Кстати, о гражданах Российской Федерации.
Вы видели, да, в Мелитополе, ну и вообще в тех районах сейчас,
очереди за паспортами Российской Федерации.
Это к вопросу о том, почему вас не встречают с фитами.
Да, конечно, мы видели, что люди говорят в этой очереди, выстроились получать паспорта.
И я вижу комментарии Борелля, главного, ну уже министра обороны Евросоюза по сути дела, судя по его комментариям, да.
Который говорит, это недопустимо выдавать паспорта России европейской...
Они уже сказали, что не признают.
Нет, так не признают.
А в это время представитель США в БСЕ Карпентер, что заявляет,
Россия действует средневековыми методами,
складывается впечатление, что у России задача вообще истребить все гражданское население на оккупированных ею территориях.
Это мы паспорта выдаем, чтобы ликвидировать их, да?
То есть, это мы вот так вот относимся к тем жителям.
Это к вопросу о том, действительно, как устроены нынешние западные поездки.
Очередное истребление видимостали.
Да, они не знают, что они в газовой камеры стоят или я еще не знаю, что они думают там, на Западе.
Но этих очередей, опять-таки, конечно, не покажут ни в одном западном СМИ-завтраке.
Вы знаете, что касается ситуации с тем, что дальнобойное орудие и ракеты смогут долететь до территории России,
Здесь, мне кажется, мы должны очень четкие условия и четкие ответы обозначить заранее.
Это должны сделать, естественно, наши политические и военные власти.
Но он должен быть жестким, и об этом должно быть известно заранее.
Тут уже звучало.
Там мы же видели варшавянку, которая стреляет сразу бегемотом 8 калибров.
Просто надо заранее расписать, куда эти 8 калибров летят.
Там понятно, что это банковая Верховная Рада,
Министерство обороны, СБУ, это четыре.
И четыре погран-перехода железнодорожных с Польшей и европейскими странами, другими.
Откуда поступают руки?
Мы заранее не предупреждаем, чтобы они не разбежались.
Ничего этого тяжелее всего, СБУ, вы знаете, по какой причине.
Они сволочи СБУ построили как раз возле Собора Владимирского, да?
То есть, соответственно, калибру не помех.
Ну, понятно, понятно, но пострадает, конечно, пострадает и Собор.
А потом там рушники в качестве живого счета.
Я хотел бы сказать вот насчет вот этой артиллерии, которая сейчас бьет по Донецку.
Если кадры вот сюда можно было бы вывести.
Когда заряжают, значит вот у нас снаряды цельный вот этот вот метательный заряд.
Это гильза.
И мы там вытаскиваем, соответственно, определенный порох.
Он даже чем-то свечи напоминает.
А здесь вот, если мы видно, они внутри как таблетки лежат.
Из зависимости от дальности количество таблеток вот этих набирается.
И вот если мы посмотрим, максимальное количество на максимальную дальность стрельба ведется.
Это говорит о том, что может быть даже такого типа расчета,
вот как то, сейчас у нас были до этого кадры,
именно этот может быть расчет, вот они как раз несут, полностью заполнено.
Вот это пространство, метательным зарядом, порохом,
это говорит о том, что может быть они как раз и подонецку стреляют.
И может быть как раз по вот этой пятилетней девочке.
То есть, когда мы говорим о том, что американцы поставили оружие для терроризирования мирного населения и издевательства на ним,
мы ни грамма не креем душой.
Это действительно соответствует реальности.
Что касается вот Хаймарсов, тоже мы сейчас все время обсуждаем.
Я бы так сказал, значит, действительно оружие современное, действительно высокоточенное.
То есть, вот та версия М30, ракет М31, она подразумевает два варианта.
То есть в начале идет и нарциальная система наведения,
в квадрат определенной ракетах стреливается,
а дальше индивидуальное наведение по GPS на каждую конкретную цель.
Но дело не в этом.
Слава Богу, панцирии, торы, буки по таким ракетам стреляют,
в Сирии мы это доказали, проверили и отработали.
Другое дело, всегда ли у нас будут в нужном месте наши зенитно-ракетные комплексы,
чтобы перехватить эти ракеты, которыми, конечно, я считаю,
В первую очередь они предназначены, конечно, не для того, чтобы изменить военную ситуацию.
Таким количеством оружия не изменишь.
А вот для террора в отношении мирного населения подходит великолепно.
И здесь же я бы хотел бы сказать о словах Аристоевича, который тут нам про супермудрую операцию в Севердонецке рассказывал.
О том, как нас заманили, но мы город оставим.
Мы его оборонять не собираем.
Ну, такая клунада это вообще не передашь.
Никто никого не заманивал.
Их после того, как они в атаку пошли, накрыло наше артиллерия и РСЗО.
И они тут же снова попрятались на предприятия, где удерживают по разным данным от 200 до 600 мирных жителей снова.
И снова хотят повторить ту же историю, но ЗО встали, прятаться за мирных жителей.
И таким образом представлять себя героями ничего, не делая, фактически, являясь преступниками.
Вообще, конечно, вот чем дальше развивается военная операция.
При этом специалисты из Луганской Народной Республики говорят, что пока Доподлина неизвестна, есть ли в катакомбах этого предприятия АЗОТа, в принципе, мирные люди, пока нет сообщения официально.
Да, подтверждений нет, есть только предварительные данные.
Но вообще, я говорю, чем дальше развивается спецоперация, тем вот ужаснее вот это вот реальное лицо этого режима проявляется.
То есть настолько вот человека ненавистнеческий, настолько бессовестный, циничный, это просто вот меня это поражает.
Но а что касается будущего, сегодня Лукашенко неплохо обрисовал это будущее, этого режима.
Он так сказал, что количество профессиональных военных, но я примерно передам смысла его слов, оно станет все меньше и меньше.
Атербаты мобилизованные, они не заменят регулярную армию.
верить нашим военным корреспондентам 20 на 80% соотношений, 20% — это кадровые военные,
80% тех, кого согнали, в том числе насильно, в том числе те, которые хотели охранять у себя там любовь,
но вот оказались там, где оказались.
Это говорит о том, что есть большая вероятность того, что все-таки фронт в ближайшее время начнет сыпаться и хотелось бы в это верить.
Ну и вот наша любимая Германия, которую мы каждый день обсуждаем,
Да, уже американцы об этом пишут, что Германия и Франция делают все для того, чтобы на словах поддержать Киев,
оказывать помощь вторстиментными поставками кассок, шлемов там и еще чего-то,
но реальной боевую технику тяжелую стараются поставки затягивать.
Так же, как это касается и Ирис Т. зенитно-ракетных комплексов немецких,
но единственный сейчас вот панцирь Гаубицы обсуждает двоих дведков.
И учат еще, а не учат украинцы.
Да, я понимаю, что идет обучение, потому что эта техника действительно сложная,
это техника другого поколения, она цифровая, вот особенность панцирь-гаубицы 2000, она цифровая, вот полодины находятся.
Но за 40 дней успеешь научиться или нет?
40 дней длится курс.
Ну, 40 дней, конечно, честно говоря, маловато, если я откровенно говорю, но что будет?
Я просто...
Поки его попадут.
Каждом дивизионе будет...
Неправильный ответ.
Мы сходим из того, что нет у них 40 дней, гораздо быстрее добьемся победы.
Но в каком-то дивизионе будет инструктор. Вот что страшно.
То есть будет немец с палкой, который будет лупить этих бестолковых украинцев.
Из губной гормошкой, мне кажется.
Стрелять не туда, куда надо.
Шнайля будет говорить.
Где-то мы это уже видели.
Ну да, в конце будет Алис Капут. Вернемся очень быстро.
Российская артиллерия, заменовшая в сухке, уничтожила 26 украинских пунктов управления,
122 артиллерийских и минометных батареи в ССУ на огнемых позициях, 537 районов сосредоточения живой силы
и военной техники, еще 5 складов боеприпас. В районе населенного пункта Первомайская
Николайевской области прекратил существование крупных пунктов управления беспилотными, летательными
Успешно потрудились и наши военные летчики,
им удалось уничтожить более 360 националистов
49 единиц вооружений и военно-техники.
Также в результате авиаударов выведено из строя
радиолокационная станция обнаружения
и контроля воздушного пространства в Словянске.
В районе Авдеевки в СОУ накануне пытались
контротаковать.
Как сообщил замначальника народной милиции ДНР Басурин,
попытки прорыва все провалились.
Провалились. Высово отступили на позиции, потеряв 3 танка и 70 человек личного состава.
В том числе благодаря филиграмной работе Донецких артиллеристов
кадры боевой работы расчета в 152-мм самоходных гаубиц М100С
по уничтожению броней техники и укрепленных позиций ВСУ. Смотрите.
Нужно все быстро делать.
Но зависит тоже от нас, как быстро. Если движущая цель, например, колонна,
Надо быстрее наводиться, быстрее заряжать, открывать огонь.
Тихо как-то не подводит, когда нужно выполнять свои задачи.
Терпят ВСУ, поражение по всем абсолютно фронтам,
и это уже давно не является откровением,
ни для кого такая данность, новая нормальность даже для Запада.
Сенсационная, по меркам официального Киева, заявление вышло сегодня в Дахилл.
Дахилл американский профессор Лэтмс сообщил горькую, как пишет издание правду,
что победу Украины я протестирую. Победы Украины над Россией невозможно,
а Западу лучше смириться с этим прямо сейчас. При этом статье уточняется, что якобы Путин не
сможет добиться всего, чего хотел, но в итоге победа ее еще раз за Путином. Это данность.
Автор аргументированно объясняет, почему раздробленная, расчлененная, как он говорит,
Украина никогда уже точно не будет частью НАТО или Евросоюза
используют при этом дедуктивный, как он сам выражается, метод
Шерлока Хомса.
Послушайте.
В поезде знак четырех неподражаемый сыщик Шерлок Хомс
объясняет и демонстрирует доктору Ватсону свой метод наблюдения
и дедукции.
Когда вы устраните невозможное, все, что останется, каким бы
невероятным оно не было, должно быть правдой.
И правда в том, что как только мы устраним все невозможные
сценарии, наименее невероятным исходом войны на
Украине будет победа России.
И нам на Западе лучше смириться с этой суровой правдой.
Итак, исключим невозможное.
Первый нереальный Эншпиль – превращение Украины в
васальное государство Российской империи.
Второй невозможный сценарий – это полный разгром Российской
армии и восстановление Украины в границах, существовавших
до 2014 года.
Третий и последний невозможный сценарий – это ограниченная
победа Украины, которая сойдет на нет все или большую
часть достижения России с 24 февраля 2022 года.
Хотя когда-то это рассматривалось как реалистичный результат,
сейчас должно быть очевидно, что это невозможно.
И это оставляет только один другой возможный результат.
Раздробленную и частично расчлененную Украину, которая
не является не полностью частью Запада, не полностью
в российской сфере влияния.
Украина раздроблена в том смысле, что весь Донбасс
и, возможно, другие территории останутся вне контроля Киева.
Частично расчлененная в том смысле, что Крым останется частью России и не полностью частью Запада, в том смысле, что она не сможет свободно вступать в НАТО или даже иметь значимое партнерство с Евросоюзом.
Накрутил, навертел, но хорошо звучит.
Ну, давайте признаемся честно, что для Анха Саксов для нас то, что происходит сейчас на территории Украины, на Донбассе это главное, потому что гибнут люди, наши люди, в первую очередь, наши сограждане.
Для них это австралистепенная вещь.
Для них основная война, которую они ведут с Россией,
это война экономическая.
И там они сейчас терпят глобальное поражение,
потому что не удался облить скрик,
не удалось обрушить российскую экономику.
А одновременно с этим санкции наносят гораздо больше
урон и удар экономики Запада, чем экономики России.
Им надо остановиться и перегруппироваться,
а для Украины они думают, да черт с ней.
Сейчас мы сообразим, что делать на основном фронте, а потом дальше будем решать, что сделать на фронте вспомогательным.
Задачей которого было изматывать силы России и частично наносить нам и экономический удар.
Потому что вот когда мы говорим о разрушениях мирных гражданских объектов,
мы разные резоны для этого называли, с позволения сказать резону.
Но один из резонов еще заключается в том, что они прекрасно понимают, что восстанавливать это придется России.
России, а значит в условиях санкции нести дополнительные расходы, затраты и
так далее и тому подобное. Поэтому максимально разрушить, оставить нам
максимально разрушенную территорию. Эту задачу они тоже перед собой ставят, но
из этой тяжелой задачей мы справимся. Понимая... Забянин сегодня был в Логанские.
Понимая, что нет ни одного явления, которое было исключительно плохим или
исключительно хорошим. То, что нам придется много поработать, означает, что наш строительный сектор и все
сопутствующие будут загружены большой работой. Так это дополнительные рабочие места, простите, если мы...
А значит, это будут созданы дополнительные рабочие места, и это будет дополнительным локомотивом тянущей нашу экономику.
Если мы рассуждаем экономическими категориями, да, потому что во время войны сложно отойти, естественно,
открою и гибель людей. Но если нас втягивают в эту дискуссию, то, конечно, это дополнительное
развитие, это дополнительные мощности и мы этим будем заниматься. Сейчас срочные новости.
Скоро мы заговорили про экономику. Президент Сенегалов заявил, что президент Путин на встрече с
ним сегодня. Мы показывали эти кадры. Выразил готовность содействовать экспорту украинского зерна
Из-за взрыва на пляже в Мариуполе погибло два человека, один из них — ребенок.
Ну и Байден сделал экстренное заявление по Украине. После рекламы покажем.
На Донецком направлении главная роль демилитризации Украины сейчас стоится артиллерии.
За 8-летнего нациста копались настолько, что выдать их можно только крупным калибром.
ДНР по укрепрайонам украинских силовиков в районе Угледар бьёт из старых добрых 152-мм пушек Гаубец Т-20.
Они способны посылать снаряд на расстоянии до 17 км,
от того не укрыться от них даже в самом защищенном бункере.
Толи 8, наводи высадь!
152-мм пушка этой Гаубицей посылает снаряд на расстоянии до 17 км, от такого не спасёт даже самый крепкий бункер.
Только что пара «Гаубис-З-20» залпом отработало по позициям украинских националистов.
Это значит, что через несколько секунд один укрепрайон боевиков киевского режима на этом направлении станет меньше,
пока один снаряд летит к своей цели.
Расчет готовит следующий интервал между залпами здесь всего каких-то 20 секунд.
Цель укрепрайона украинских националистов перед городом Укледар.
Задача – уничтожить здесь фортификационные сооружения и освободить город, что в свою очередь.
Откроет для нашей сил плацдарм для окружения с флангом Маринки,
где сейчас осредоточена большая группировка сил ВСУ.
Артиллеристы, народные милиции ДНР, сейчас активно ведут и контр-батарейную борьбу
уничтожают артиллерию противника, которая, в отличие от нашей,
бьет преимущественно не по военным целям, а обстреливает мирные города Донбасса.
Поэтому она сейчас одна из приоритетных целей у наших подразделений.
После боевой работы расчету нужно быстро покинуть огневую позицию,
чтобы с самим не попасть под ответной огонь.
Наши подразделения сейчас продолжают продвижение вперед,
теснят врага все дальше на Запад,
а значит уже завтра у артиллерии будут новые цели.
Ну а теперь очень важно.
Сезон П. оказывается, поручил своим ближайшим советникам
найти способы финансово помочь России,
при этом, по возможности,
не нарушая режим западных санкций. Об этом эксклюзивной, конечно, скандально
с претензией сообщают Вашингтон-Поск. Как следует из материала, Пекин постарается также
изыскать другие благоприятные возможности не только в дипломатической сфере, но и сфере военной,
чтобы поддержать Москву. Пекин прямо сейчас активно проводит военные тренировки. Морская
Пехота Народная освободительная армия Китая оттачивает навыки по воздушному десантированию солдаты,
отрабатывают внезапную атаку с моря на Сушу. В ответ проводят свои маневры, конечно, и вооруженные силы
Тайване, но больше всего на удивление испугались американцы, хотя, казалось бы, почему? Ведь американцы
не раз говорили, что придерживаются политики единого Китая. Может быть, американцы врут? Посмотрите.
Тревожность из возможного вторжения Китая на Тайване всё сильнее после того,
как 30 китайских боевых самолётов нарушили Тайваньское воздушное пространство.
При этом сами китайцы назвали это обычной проверкой боеготовности.
Так нам вообще расценивает то, что сразу 30 китайских самолётов,
буквально хозяйничают воздушно пространство Тайвания.
Боюсь представить, как бы отреагировали американцы,
если бы 30 российских боевых самолётов прилетели над Соединёнными Штатами.
Это же вообще ни в какие рамки не лезет.
Да, случай беспрецедентный. Китайцы якобы проводят
рутинные учения, и тем не менее, когда Китай устраивает
военные маневры в Южной Китайской море, это ничто
иное, как сигнал президенту Байдену. Китай видит, что
Россию удалось взять под контроль часть украинских
территорий, что русские за это особо не поплотились.
Китайцы поняли, что они в принципе сейчас в принципе
развязаны руки, и они понимают, что она слабый и пассильный
президент.
устраивает то, как развиваются события на Украине.
Китайцы видят, что в США раскол в вопросе Украины,
и если Китай увидит, что мы не дадим достойный отпор России
и спустим ей всё это с рук,
китайцы продолжат бросать нам вызовы,
и они не остановятся, потому что во главе США
стоит президент, который постоянно шлёт Китаю
непонятные сигналы.
Байден постоянно говорит одно,
а его администрации потом приходится
опровергать его заявление.
Только по тайванской тематике это случилось уже три раза.
Наша страна больше не демонстрирует силу, больше не показывает, что она лидер этого мира.
Сейчас, когда многое говорит о том, что русские побеждают на Украине,
китайцы боюсь, могут прийти к выводу, что любые их действия в итоге останутся безнаказанными.
Сейчас действительно тревожные времена, и сейчас действительно может случиться то,
что раньше мы считали невероятным, а именно китайское вторжение на Тайвань.
И всё это из-за того, что Запад серьёзно облажался в вопросе устрашения,
что собственное привело к российскому вторжению на Украину.
Это серьёзный прокол дипломатии Байдена и Запада в целом.
Запад также прокололся в том, что не вёл максимально жёсткие санкции против России.
Китай, разумеется, намотал это себе наутствие.
Наконец, Россия в последнее время удалось развить успех на Украине.
Их вот войны изменился.
И теперь Китай такой смотрит на всё это и задумывается.
А что же нам мешает Дзек Таивань?
Американские инструкторы сегодня начали тренировать в СОУ
работе с реактивными системами залпов огня Хаймерс.
Об этом радостно сообщает пропагандист американского телеканала ABC Сейла.
Проходит инструктаж, по его словам, в СОУ в тайном месте за пределами Украины.
Курс занимает всего три недели.
Такой экспресс получается курс.
При этом, по словам посла Соединенных Штатов на Украине Баринг,
Вашингтон не возражает против нанесения ударов по объектам на территории России.
Попробуйте.
В Киеве ждут Хаймерс, как эманные небесные уже празднуют победу,
но телеканал BBC внезапно, можно сказать, заставил украинцев протрезветь.
По словам военного эксперта Анген Эльмана, чудо от четырех единиц РСЗО ждать не стоит.
максимум получится достичь определенного эффекта на каком-то одном участке.
Для заметного результата Киеву нужно сотни раз больше Хаймекс.
При этом бывший советник головы Пентагона Макгрегор утверждает, что Вашингтон отправил
Киеву и вовсе всего одну единственную пусковую установку.
Отправил ли ракеты? Спрашивается.
Война, после его слова, на Украине давно проиграна белый дом,
и его РСЗО одну штуку просто пускает пыль в глаза.
Итак, война с Россией, похоже, что это реалистично.
Джо Байден, по-видимому президент Соединенных Штатов,
объявил в своей газетной статье, что США будут, цитирую,
предоставлять украинцам более продвинутые ракетные системы и боеприпасы,
которые позволят им наносить точные удары по ключевым мишеням на поле боя на Украине.
Но не только на Украине, они способны бить и по территории России.
То есть мы финансируем войну против основной территории России.
Мимон Раша!
Прежде всего, это высокомобильная реактивная артиллерийская
система, упомянутая президентом.
На самом деле очень хороша, она способна выдать большую
огневую мощь.
Проблема в том, что мы повезем ему, отправляем одну
пусковую установку, способную несишесть ракет.
Кроме того, я не знаю, как они будут обнаруживать
какой у них уровень наблюдения, какие радары, возможно они будут зависеть от нас в плане
наблюдения из космоса, но думаю с учетом обстоятельств, при том что одна пусковая установка,
они 50. Русские, наверное, могут расслабиться. Когда смотришь на что-то настолько смехотворное,
трудно не прийти к выводу, что это попытка администрации спасти лицо. Администрация очень не
хочет признавать, что эта война была давным-давно проиграна. Это не более чем выдача спасательного
круга, отдыхающим на пляже, когда на него вот-вот обрушится
сунами высотой 100 вудов, это не даст никакого эффекта,
не поменяет расклад.
Ну и Байден, проигрыш Украины не верит, только что он
заявил, это очередное его заявление экстренное
по ситуации на Украине, что США не станут навязывать
свою волю Киеву в обросе возможных территориальных
уступок России. Байден допускает территориальные уступки России со стороны Украины. У Байдена нет
других вариантов. Он понимает, что на фронте для Украины провал за профалом. При этом Байден сообщил,
что Вашингтон, несмотря ни на что, продолжит упреплять военный потенциал ВСУ, то есть продолжит
заваливать Украину вооружением, скорее всего реактивными
системами залпового огня, в том числе, из которых
Киев американцам пообещал не стрелять по территории
Украины, а сутки спустя американская послица сказала,
ты ладно, не стреляйте.
«Это правда, что наши украинские партнеры заверили нас, что
не будут использовать полученное оружие для ударов
по цельям внутри России.
Факт в том, реальность в том, и это печальная реальность,
что русские войска находятся в различных местах внутри Украины.
В некоторых случаях их расположение весьма удалено от российской границы.
Официальный представитель Госдепа Нед Прайд снова сообщает Штуки,
и в обещании не бить по России с помощью американских РСЗО,
и предлагает в Москве верить Зеленскому на слово.
Посол Украина в США Маркарова тут же вносит свои уточнения.
По Крыму и Донбассу американские Хаймарсы бить всё же могут.
Можете ли вы подтвердить, что вы не станете атаковать цели внутри России
с помощью предоставленного Америка и оружия?
И включает ли это в себя так же Крым?
Сначала войны с того момента, когда Россия начала войну с нами
и оккупировала Крым, Донецк и Луганск в 2014 и 2015.
Мы всегда имели законное право вернуть их военным путём,
но никогда не делали этого.
Нам нужно всё оружие, независимо от дальнобойности,
чтобы прогнать русских с нашей территории
И чтобы защитить нашу страну и да, Крым — это Украина,
и Донецк, и Луганск — это Украина.
Новый посоль США на Украине Бриджет Бринг считает,
что украинцы сами решат, на какую дистанцию и куда им стрелять из американских РСЗО.
Также она, видимо, считала в 2008-м,
когда грузинские военные обстреляли Цхенвал из реактивной артиллерии
и начали 5-дневную войну.
Бринг тогда работала в посольстве США в Белисе.
Могли бы вы рассказать побольше о новом пакете помощи для
Украины про Хаймарс, как будет регулироваться
дистанциях стрельбы.
«Как вчера объявил президент Байден, он только что подписал
пакет помощи на 700 миллионов долларов, в том числе с РСЗО
Хаймарс.
Это дальнобольная артиллерия, это поможет украинским силам
более точно попадать по целям, а также бить на более
дальние расстояния.
Регулировать дистанцию стрельбы будет украинская сторона.
Как именно в Киеве будут регулировать дальные стрельбы,
объяснен советник Зеленского ареста, ведь он вовсю готов
обстреливать Крым и прикидывает, как именно американские
ракеты дотянутся до Белгородщина.
Соединённые Штаты Америки, наши партнёры, они Крым-Чей территории
считают, когда они не видят, что в глупь нашей страны
Крым наш. Наши украинцы.
А вы это сами знают, да? А они знают?
Да, они знают. Поэтому полетит в Крыму аж бегом, если будет необходимость такая.
Главное, что дали. Это установки. Байпрепас дело.
Нам и 80 сейчас вот так, потому что, ну это же условность.
Ну, например, если мы из Подхарькова будем бить, то 80 километров, это в середине Белгородской.
Превзошел Аристович Гауляйтер Николаевской области Кимон.
Почему-то решил, что в СО поставят не американские РСЗО Хаймарс, а российские ракеты Гермес.
Да, кстати, там, как это ракет называется.
Украина скоро получит высокоточные ракеты.
Гороган, по-моему, нет.
Забыл Гермес.
Точно.
Но в России скоро получат высокоточные ракеты Гермес.
Но есть нюансы.
Нюансы, правда, есть гермесы на Украине. Применяют российские вертолеты К-52.
Британская The Economist на фоне поставок Киево и РСЗО предупреждают, что война на Украине делает ядерный конфликт вероятнее
на обложке издания ракета, которое пересекает красную линию.
Войстрел. Ну вот такой сюжетик, друзья, прямо передо мной прилет.
Кадры из Донецка в Петровском районе столицы ДНР под обстрел
опять попал репортер Билли, украинским оружием.
Американское ждут самое ближайшее время четыре
установки в Вашингтон уже доставил Евросоюз.
Следующий пункт назначения Львовская область.
Предыдущие поставки в виде джевелинов, при этом предприимчивые украинцы уже выставляют на продажу.
За ПТРК просят 30 тысяч долларов. Скидка – серьёзная, рыночная цена – больше 200 тысяч долларов.
Мы должны отправить на Украину новое оружие. И в первую очередь артиллерию, дроны и системы ПВО.
Мы уже работаем над этими с нашими партнёрами.
К тому же, Украина попросила нас предоставить прежде всего самые современные боевые системы.
И именно этим мы сейчас и заняты. В частности, мы отправим украинцам новейшую систему ПВО и Ристе.
И вот вы только что меня упрекнули, что поставки опять затянутся.
Да, затянутся. Причем затянутся на месяце, потому что это самое современное вооружение.
Да и вообще, подобная система должна была поставить Украине совершенно другая страна.
Ну что ж, друзья, у меня для вас очень хорошая новинка.
Нарештей мы отрымали от Немечи недовгочеку на допомогу.
Вот она до нас прибула.
Очень секретная сброя.
Единная проблема в том, как и теперь пояснить, что Москва, вот там.
Вот там Москва. Повертай. На Москву, туда.
А так, перемога уже сто відсотки за нами.
Помимо военных, неудачно Украине серьезный дефицит
товара в первой необходимости.
В стране острая нехватка, бензина и продовольственный
кризис.
Залетели цены на соль, фрукты и овощи.
Резко подорожала и гречка, половину которой поставляла
Россия.
«Сегодня, когда Россия фактически закрыта для поставок гречки,
мы начали ощущать большой дефицит на нашем рынке, как
пассивного материала, так и обычной гречки.
И это приведет через определенное время, через неделю-другую,
до того, как гречка попадет на полки магазинов,
к резкому подорожанию крупы.
Мы паркнозируем, что она будет стоить не меньше 80-90 гривен за килограмм.
На этом фоне украинцев хотят оставить еще без зерна.
Занген Секуон, грифец, посетил Москву
и обсудил вывоз заместителям министра обороны фамины.
А надолу сообщают, что Россия, Украина и Турция уже подготовили дорожную карту,
в соответствии с которой Киев должен будет разминировать подходы к кораблям.
А Россия обеспечит их безопасный проход.
Генсек Ната Столтонберг взял конспекты Байдена и рассказал,
что в продовольственном кризисе виноват исключительно Путин.
И чтобы европейцы, которые накачивают Украину оружие, не голодали.
Президент России должен закончить войну.
Проблемы с вывозом зерна с Украиной вызваны не нашими санкциями, а войной России,
войной президента Путина с Украиной. Поэтому самый простой способ вывести больше зерна
и уменьшить давление на продовольственные цены, чтобы Путин закончил войну, остановил блокаду и
и позволил Украине экспортировать зерно.
Михаил Михайлович.
Анализ обстановки на линии боевого соприкосновения
в принципе можно уложить в одно предложение.
Российская армия, пользуясь в огневом превосходстве,
имея господство в воздухе, уверенно продвигается вперед.
В этом плане коллективный запад озабочен какой проблемой.
Невелировать огневое превосходство враженных сил Российской Федерации
И по большому счету, ведь поставка американских реактивных систем залпового огня,
ну она стала ведь по большому счету военной технической темой недели.
Что к этому надо добавить?
То, что обучение украинских расчетов уже идет, это общий известный факт.
И вот эти четыре установки, которые находятся на территории одной из европейских стран,
они используются исключительно для обучения украинских расчетов.
Но как будут осуществляться поставки, какими странами и в каком объеме?
Мы себя немножко успокаим в том плане, что это будет происходить достаточно медленно, перелома о ней вооруженной борьбы не окажут.
Но, как говорится, вот тут какая штука-то может получиться.
Соединенные Штаты, когда объявили о своём решении поставить реактивные системы залпового огня на Украину,
то по большому счёту они дали отмашку всем остальным обладателям этого оружия.
А, например, РСЗО М270 обладают 17 стран, из них большинство
входят в контактную группу по Украине.
И по большому счету, вот это решение Соединенных Штатов
— это разрешение на реэкспорт этих реактивных систем
залпов Огня с той же самой Великобритании, с той же самой Польши.
И вот у нас как-то мимо нашего внимания прошел вот этот факт,
Например, поляки заказали себе 500 боевых машин РСЗО М-142 Хаймерс.
Возникает вопрос, куда им 500-то? Куда?
И у остальных стран, кстати говоря, Западной Европы,
по несколько десятков на остащение этих машин.
Границы в рядочках с Калининградом поставить вот так, да?
Наверно, как оно будет происходить?
Наверно, оно будет происходить по датскому сценарию.
В чем заключается датский сценарий?
Когда контактная группа по Украине приняла решение,
поставлять противокорабельные ракеты Гарпун в Украине, то почему-то поставщиком в этом плане выступил Дании.
А у Соединенных Штатов, а ведь от Соединенных Штатов и разработчикой и производителя этой ракеты,
есть все основания сказать, мы тут тут причем, это же датчане поставляют Украине оружие, а не мы.
И в отношении РСЗО Хаймерс вполне может сложиться такая картина, что основным поставщиком этой системы,
вражённым силам Украины будет Польша.
И, собственно говоря, все ход последних событий подсказывают именно такой вариант.
Или Великобритания, или остальные другие страны НАТО,
и они могут в достаточно быстром количестве поставить, ну, существенное,
существенное количество этих систем.
Потому что задача не велировать огневое...
В Великобритании и Германии уже косвенно подтвердили тот факт,
что будут поставлять такого родовооружения.
И опять-таки, вот ролик, только что был показан по гаубице D-20, не скажешь, что это молодая гаубица, откровенно говоря,
но если в достаточном количестве те же самые немцы начнут поставлять свою капанцер гаубице 2000,
с дальностью стрельбы 50-60 километров, если она будет снабжена беспилотными летательными аппаратами,
замкнута в единый разведлый одниевой комплекс, то это вообще-то очень серьезная вещь.
И, конечно, ход специальной военной операции дает нам основание,
Ну пересмотреть некоторые подходы к деятельности нашего ВПК, или, можно сказать, уточнить их.
Вот, к примеру, беспилотные летательные аппараты «Боирактар».
Но они как-то в ходе этой специальной военной операции...
Попадали все?
Нельзя сказать, что они показали себя здорово.
Хотя, по предыдущим вооруженным конфликтам, они уже так были рекламированы, просто чудо какое-то оружие.
Способны решить ход любого вооруженного противоборса.
Но если российская сторона обладает развитой системой
радиоксонной разведки, если у нас сильное зенитно-ракетное
прикрытие, то что такое боерактар, если посмотреть
на него со стороны, размах крыльев 12 метров, скорость
130 километров в час, полное отсутствие какого-то маневра
по курсу по высоте, то есть это идеальная цель для
любой зенитно-ракетной системы.
Это когда их применяют против каких-то и регулярных
формирований, вот эти беспилотные тяжелые ударные аппараты
в Афганистане, например, где единственное средство противовоздушной обороны — это
или автомат Калашникова, или пулемет Калашнева, то, конечно, он, когда летит на высоте 9000 метров,
его не видно, не слышно. Он применяет противотанковые ракеты Hellfire, и это просто производит очень
тяжелое моральное впечатление на тех людей, которые находятся на Земле. Но когда соприкасается
противник в этом плане, скажем так, с высокотехнологичной армией, то все преимущества этих беспилотных
летательных оборадов свой децакнулю. Единственная проблема. Все-таки тот же Бейрактар, ну, это не
самая дорогая вещь. Вот, например, стрелять по нему из зенита ракетной системы С-400 или С-300
ПМ-2, ну, это с кувалдой гоняться за комаром. Поэтому тут, я говорю, вот от основных направлений
развития. Лизбука. Да, сколько стоит ракета Бука, сколько стоит один Бейрактар? То есть критерия
эффективной стоимости, а потом надо же стрелять еще некоторыми комплексами очередями, чтобы
чтобы достигнуть очередями ракет, чтобы достигнуть нужные вероятности и поражения.
То есть, опять-таки, нам есть куда стремиться.
Движь полковник, давайте к Хаймерсам.
Вернемся, президент Ростей Путин говорил, что мы не допустим вмешательство стран НАТО
в этот конфликт на стороне Украины.
Поставки Хаймерс — это уже вмешательство стран НАТО в этот конфликт на стороне Украины.
А также, как еще они могут вмешаться? Что мы дождемся?
Остались лишь самолеты, а дальше сапок — это максимум, что они могут, Хаймерс.
Я оставляю, конечно, за скобками ядерной оружия.
Тут разговор будет короткий, и упаси Господь.
Всё-таки задача вражённых сил в ходе специальной военной операции,
если на оснащение вражённых сил поступят Хаймерсы,
уничтожить их в самое ближайшее время — истна и большая эффективность.
Использовав для этого все имеющиеся у нас возможности.
В первую очередь и ракетных комплексов сухопутных войск.
и оперативно-тактической авиации.
И самое главное, самое главное — средств, разведки, потому что...
— Погран-переходы с Польшей надо выничтожить?
— Удары, удары по другим странам,
европейским государством, участникам НАТО, мы безусловно наносить не будем.
Но удары по погран-переходам, по местам складирования этого оружия,
по коммуникациям, по узлам дорог, по выгрузочным станциям
безусловно это должны стать нашими приоритетными целями.
Мы уже об этом говорили, но тем не менее, как бы это помягче сказать, этот натиск должен быть усилен в разы.
То есть мы не должны допустить, чтобы это оружие доехало до линии боевого соприкосновения.
А если бы и доехало, то уничтожено в самые короткие сроки.
Показательно.
У нас горящий хаммерс, мы ждем ближайших эфира.
И не один, и не один.
И это наша приоритетная задача.
Приоритетная.
До этом должны быть сконстрируемые все усилия.
В первую очередь, информация от средств разведки до средств поражения,
ну, должна доходить, можно сказать, в секунды какие-то,
потому что что такое хайброс?
Выпустил свои шесть ракет по машинам и поехал.
И потом ищи его свящи в этих лесах и посадках.
Поэтому надо разыскать, им мгновенно уничтожить.
Насколько это позволяет технические возможности
и средств разведки, и вооружение.
Адаль Белильевич.
Знаете, хотим мы или не хотим, все-таки, конечно, только время.
и только время все расставляет по своими местам.
Все сомнения, которые звучали по поводу того,
с кем, кто воюют на территорию Украины,
не говоря о тех идеологических целях, которые в том числе стоят,
воюем мы с НАТО или нет.
Когда эксперты говорили о том, что причем тут НАТО,
никаких сомнений на сегодняшний день не осталось.
Это первый тезис.
Второе, задача, которая ставила перед собой Российская Федерация, специальная война операции,
что мы доведем это дело до конца, несмотря ни на что, эта задача тоже выполняется.
И Ольга, здесь я вообще за скобкой не выносил бы даже ядерное оружие.
Мы же серьезные люди, мы же прекрасно понимаем, что ядерное оружие просто существует.
Соединенных Штатов, Российской Федерации, мы знаем, что это существует этого достаточно, и мы знаем, с какими задачами мы сейчас пошли на территорию Украины.
И в отличие, кстати говоря, от Соединенных Штатов, как отмечают сегодня некоторые иностранные средства массовой информации зарубежные,
Делая замечания Вашингтону, это делает очень серьезное средство массовой информации, несмотря на то, что у них установка поддерживает позицию Соединенных Штатов коллективного Запада, но они же, на самом деле, очень серьезные такие компании, да, Bloomberg, Washington Post, New York Times, которые сегодня заставляют и подводят Байдена к тому, чтобы они дали все-таки серьезную информацию и дали своему гражданскому обществу, и все-таки дали трактовку, вызов трактовки конфликтов,
на Украине и начали говорить на самом деле, каким образом разворачивается ситуация и дали дать понять,
как Нью-Йорк Таймс, по-моему, говорить зеленскому, насколько серьезно Вашингтон, Байден, в том числе,
готовы помочь Украине. Крутить, как Вайне и Шултаймс выступили. Могли выполнить уже свою задачу,
я имею в виду, Украину.
И сходя из этого, безусловно, началась уже другая компания
со стороны средств массой информации на странах,
они говорят, что за пределами США и Европейского Союза
Соединенные Штаты могут начать выигрывать информационную
войну.
Слушай, мы не играем, то есть мы не воюем информационно,
но мы информационно делаем свою работу качественно.
И не вою информационно, выиграем или не выиграем,
Они занимаются тем, зачем мы сейчас наблюдали, это безвыходно, чтобы они занимались, дальше реализовывали свою концепцию информационную.
А мы должны, собственно говоря, не отвлекаясь на информационную войну, заниматься специальной войной альферацией и достигать своей цели.
И это будет пока такие генералы, как Каномат, Патрашев, живут в нашей стране, человек, который совершил вчера греческий поступок.
И очень важно, что главнокомандующий замечает такие вещи.
Министерство обороны тоже.
Каждый день совершаются грешеские поступки.
И как не всегда это бывало,
всегда эти вещи замечаются руководством страны.
Это очень важно.
63 года человеку, как он мотивирован,
он находился на заслуженном отдыхе.
Он сейчас, как доброволец,
совершил этот поступок.
который точно знал как профессионал, что ПВО, Украины, на этом участке очень
серьезно работают, и он знал и понимал, что он может не вернуться, но когда сигнал
поступил снизу, что наша пехота попала в окружение, он их спас и ушел на очень
опасный разурот, и когда уходил, на самом деле, стингер застал его. И таких
Я буквально с утра делал некий такой мониторинг, их просто десятки, их сотни таких поступков.
Понимаете, Соединенные Штаты не готовы на такие жертвы идти.
Понимаете, в чем сейчас дело?
За что мировое сообщество, собственно говоря, не надо нас благодарить.
Хотел сказать, почему он должен быть благодарным.
По крайней мере, что они должны заметить?
Как 80 лет назад страна Россия, которая вынуждена была бороться против фашизма.
И оказалась единственная страной, которой дал отпор, начал этот отпор давать Россия, Советский Союз тогда.
Так и в современном мире мы просто доказали, что именно Российская Федерация не потерпит,
чтобы национальная, нациалистическая идеология дальше маршировала по пути своей.
И, собственно говоря, именно поэтому четко было сказано в самом начале.
начале, почему я говорю, что время расставляет все на свои места. Не надо, ставя задача, заговариваться,
как это делают западники. Мы сказали, мы будем защищать ДНР ЛНР. Чего бы это нам не стоило. Не вмешивайтесь,
мы используем все свои возможности для того, чтобы эта задача была выполнена. Ровным счетом идет
именно вот такая реализация задачи, не больше, не меньше. А что касается того, что все-таки к чему
Почему мы должны прийти? Как все должно закончиться?
Что мы должны предложить обществу, своему украинскому?
Это уже предложено.
Она очевидная и единственная, на мой взгляд, если говорить о стратегических вещах.
Или о стратегической задачи.
Нежелание жить в националистической стране, с националистической идеологией украинской страны.
Украинского народа, да?
ДНРЛНР, то, что они заявляли, и обещание Путина и страны России, мы в этом вам поможем.
А мы точно знали, что сейчас было бы крупномасштабное столкновение ДНРЛНР,
а они за вас и не собирались, это миллионы людей, против западной Украины.
Сколько там жертв было бы или нет?
Ну, пусть попробуют эксперты сегодня это все разгадать.
Сотни тысяч, а может и до миллиона это шло бы, потому что они сналили бы насмерть.
И именно было бы именно так.
Именно так. А сегодня, безусловно, грамотная, эффективная военная тактика и стратегия Горисистской фигурации помогает.
Мы остановимся именно там, где будет заканчиваться задача демилитаризации и феносификации.
Если можно, область назовите или хотя бы государство.
Оля, как я вам сказал, за скобки не выводите один оружие. И здесь тоже. Я бы не ставил бы какие-то скобки, где это будет.
Это будет именно там, как это имеет принципиальное значение.
Чтобы мы не оставили от Украины, это украина будет максимально агрессивно настроена к Российской Федерации
и наносить с этой своей оставшейся территории с помощью американского оружия удары,
куда уже получится.
То ли по Донецку, то ли по Николаеву, как уж там пойдет.
Да, конкретный ответ, который тоже исходит из той задачи, которая была поставлена.
До тех пор будем защищать ДНЛНР, пока не будет опасности и угрозы со стороны Украины, со стороны руководства Украины.
А вот теперь давайте вместе ставить на какой границ, где мы остановимся.
Я считаю, что...
Это когда? Когда закончится американское оружие?
Почему американское?
Оно же не только американское, немецкое, голландское, шведское.
иными словами, когда закончится натовское оружие.
То есть мы должны обезоружить северо-атлантический альянс.
Где обезоружим, там остановимся?
Я в начале сказал, что время расстреляет все на свои места.
Демилитаризация, о которой мы говорили, идет на самом деле достаточно эффективно.
И учитывая те поставки, о которых вы говорите, это может, конечно, занять определенное время.
Но самое главное...
Мы никуда не торопимся, мы просто уточняем,
где, куда идем, где основные...
Мне, конечно, определились, да?
Конечно.
То есть в Польшу.
Да.
Ну, если надо будет.
Да, британские сискали Stonehead.
Давай, им тоже верим.
Что касается...
Португалия тоже уже звучало,
но давайте реалистично подходить к вопросу всему с вами.
Американские, что касается средства массовой информации,
вот я провела пример, начали же Financial Times,
там же впервые появилась статья
«Западные союзники не понимают, чего добивается Байден».
И как Байден видит победу США над ядерной державой, спрашивают его союзники.
Это как? Что должно произойти с Путиным, чтобы ты Байден одержал победу?
Он что, Путин сдастся? Он же не сдастся.
И вот выходит Байден, то, с чего мы начнали, буквально несколько минут назад и ответил на вопрос.
И фактически согласился уже.
Ну так он, конечно, пока виляет на территориальной уступке Украины в пользу, ну понятно, Российской Федерации.
Послушаем.
Должна ли Украина отдать территории, чтобы добиться мира?
Вы знаете, вы всегда обращались со мной справедливо. С самого начала я говорил,
со мной не все соглашались, ничего об Украине без Украины. Это их территория. Я не буду
им говорить, что они должны или не должны делать. Мне кажется, что в какой-то момент рано или поздно
нас станет время для мирного урегулирования. Когда никто не знает их то же время мы продолжим
помогать украинцам защищать себя. Эдуард Басовин, с нами на связи один из командиров и войн
начальников народа милиции Танецкой Народной Республики. Эдуард Саныч, а вы как бы ответили на
этот вопрос, который мы о Далибе Люличе задали, где остановимся? Никогда, а где?
Ну, я понимаю, для нас самое главное, где это, чтобы не прилетало по нашим городам,
а где это будет? Ну, можно через математические... А какие города мы считаем нашими, Эдуард Санч? Все? Русские?
В данном случае мы говорим о себе, да, Донецка, Народной Республики.
Вот что по этим городам не прилетало.
А это по тем силам и средствам, которые есть на Украине, это значит, от границы территориальной,
это должно быть минимум 300 километров.
А там где-то получится.
Под Непру.
Что происходит в Донецка, Народной Республике?
Опять мы видим просто какое-то невероятное количество вспышек и огненное озарево.
Прямо из центра города видно сегодня мы эти кадры показывали.
Ну смотри, Жень, вот я просто заметил, когда они пытаются на каком-то участке фронта
пойти в кот наступление и получают по зубам, после этого прилетают по городу.
Учера такое было в районе Верхней Торецки, это между Донецком и Горловкой.
Сегодня опять прилетела по центру города. Грады 155 и 152. Вот только за сегодня у нас один погибший,
10 раненых. В Горловке, бригада, которая пыталась восстановить водопровод, 5 человек получили
ровение. Донецкие. Буденовский район прилетели туда 155 и грады, 4 человека. Петровский район,
и синоватая. Вот на это только на сегодня. У нас вот такие потереть среди гражданское население.
На фронте, Дуар Саныч, где прямо сейчас основные боестолкновения, если успехи, если основание
говорить про формирование котлов? Ну, боестолкновения, они, в принципе, идут по всей линии соприкосновения
в то или и вном виде. А основные военные действия разворачиваются на серии нашей республики. Это
за Славенском, если мы говорим по соседям, это Лесичанк, Северодонецк или Выше Славенска. Вот
в принципе основные, где происходят. И периодически Украина пытается те участки, которые она уже потеряла,
контротаковать и попытаться отбить. Вот вчера было это верхнеторецкое, перед этим это было сладкое,
Поэтому боевые действия идут везде, но не получается у них то, что они хотят.
Они несут колоссальные потери. Просто колоссальные потери они несут по вселению фронта.
Что касается Авдеевского направления, не было попыток больше контр-атаковать, когда вы им дали по зубам.
И продолжаются ли оттуда уже обстрелы или отодвинулись эти гаубицы американские на дальние направления?
Нет. В данном районе больше у них не было попыток. Два раза они хорошо получили.
Там более 100 военных погибло. И до 10 танков противника было уничтожено. Это было две таких попытки.
Нет, они стреляют с черты города. Там же Коксахима, один из самых крупнейших в Европе.
Вот они с его территории стреляют в том числе, зная о том, что туда нам нельзя стрелять, потому что это химическое производство.
Да, она законсервирован, но в любом случае в большом количестве находится бензольная группа,
поэтому туда очень опасно стрелять. И они этим пользуются, поэтому обстреливают города Есиновату и Донецк,
именно с этого направления. И также маневрируют артиллерия, считая о том, что мы не сможем их засечь,
и оттуда также ведут обстрелы жилых кварталов. Но не всегда им это удается.
Получается так, что мы успеваем засечь, и они только при разворачивании этой батареи мы их уничтожаем.
Это называем конто-батарейная борьба.
Спасибо большое. Эдуард Басурин, замначальника народной милиции Донецкой и Народной Республики, был с нами на прямой связи.
Прошу, Скорренг Юрьевич.
Про что? Где остановимся?
Хороший вопрос!
я думаю понимаете вот я вспоминаю мне как-то довелось я снимал в колмыки в степях кстати кто
не был очень рекомендую потрясающие вообще степи колмыки это что-то необыкновенное но дело
не в этом дело все в том что как раз я был свидетелем там начался пожар степей мы ели убежали я
я должен сказать, никогда такого не видел.
Огонь надвигается просто, как, я не знаю, со скоростью, так сказать, спринтера.
Идет просто невероятно, прямо на нас шел.
Так получилось, мы с камеры стали, короче, и расширяется.
Мы как-то обижали.
Я не к этому, а к тому, что вот и он после этого так ушел в степи.
Я там спросил одного местного, говорю,
Ну, а где он? Он говорит, где он тебя остановится?
Прогорит и остановится. Он сам остановится.
Мне кажется, вот этот, как говорят, с образом...
Очень творческий ответ, Карен Георгиевич.
Применить, потому что я думаю, что дело в том, что эти боевые действия сейчас
не может остановить никто, ни один начальник, ни Байден, ни Зеленский,
ни даже Владимир Владимирович наш не может остановить.
Это пока не прогорит уже, оно не остановится.
А вот где прогорит, как прогорит?
И где остановится? Это вот большой вопрос.
Потому что мне кажется, на определенной степени это вообще революция.
Это не просто война, потому что войны были, мы их видели.
Американцы воевали, воюют каждый, на самом деле, каждые пять лет воюют.
Кстати, во Вьетнаме воевали, но это было не было.
Это у меня начался такой революционный процесс, и общий мировой, который заключается в схватке Запада с Китаем,
Соединенных Штатов с Китаем, в этом суть.
То есть в этом смысле мы, наверное, окраина этого большого конфликта, мы притечи, мы не главные вообще эти.
Это как бы, это сказать, другое, и в этом смысле американцы в определенной степени ослабляют нас,
как возможно ко всоюзников китай кстати делают это весьма успешно прям надо признать надо признать что у
них в этом есть успехи но это в определенном степени и революция для российской федерации потому
что заметим я считаю что после девяносто первого года у нас тот экономический модель как
Говорится, как называлось-то, и я Марксизм забыл.
В общем, общественная наша организация.
Это был компрадорский капитализм.
Знаете, что такое компрадорский?
Я не знаю, может, зрители не знают.
Капитализм, ориентированное на заграницу, национально.
Вы-то знаете в этом.
Но я, к сожалению, думаю, что многие уже Марксизм-то не изучают.
Это типичны марксистские термины, компрадорский капитализм.
И вот это, то есть, он ориентирован на вывес сырья.
Он всегда связан с иностранными, банки, элиты.
Она всегда связана с заграницей.
Вот это у нас закончилось.
Причем, не мы это прекратили, а они.
Ну, по факту, просто поскольку перекрыли все в этот.
Вот это вот само по себе все закончилось с историей в определенной степени.
То есть мы этого до конца не поняли.
У нас осталась компрадурская культура,
у нас осталась компрадурская бюрократия,
у нас осталась еще вся надстройка,
еще она вот в этот, а вот базис убрали. Вот это, понимаете, очень интересный такой момент. Чем
это кончится, непонятно. Я хотел бы, чтобы это сверху как-то уже было подкорректировано,
потому что надо корректировать. Вот это 30 лет мы сегодня должны подвести итог. Что было после
СССР? Вот чем мы сегодня, вот что хорошее, что плохое было и хорошее, безусловно, было
он капитализм дал определенные плюсы.
И что плохого?
Строг, говоря, была воссер-авиация гражданской?
Была? Есть она сейчас? Нету.
Было воссер-авиация?
Но это же не из-за капитализма ее нет.
А из-за чего?
Из-за того, что он компродорский.
Ну, правильно.
Это такой капитализм у нас был,
которому не нужна гражданская авиация.
Ему нужно вывозить нефть,
газ и в угле, это понимаете?
В Америке тоже капитализм, но там есть самолеты.
Я вас вам говорю о том, что у нас построили компрадорский капитализм.
Я говорю, вот он закончился, и хочешь, не хочешь, надо что-то другое строить.
Вот мы должны подытожить там, я говорю, автомобильная промышленность в СССР была.
Она, может, не была у нас в Мерседес, но она была, у нас есть сейчас.
И вот нам санкции есть машина, нету.
Вот кинопромощность. Я вам скажу, у нас ничего не производится, что связано с кином.
Вообще ничего. Я имею в виду не фильмы, но фильмы надо на пленку.
Да это пленки сейчас нету.
Господи, мы даже лампы для экранов в кинотеатрах не производим.
Нет и вашу, а у вас что-то производится, телевидение.
А было в советское время, все телевидение было, советские камеры были опять.
Может быть это было это и все там ворчали, а вот у них там, да, но они были.
Я имею в виду, что вот этот итог и в этом смысле я все время говорю,
вот есть самое неэффективное оружие, это шапки.
Не надо закидывать шапками, не надо. Ситуация серьезная.
Мы еще санкции до конца не испытали. Это серьезно.
Это не значит, что надо пороженчество.
Это значит, что надо серьезно принимать какие-то решительные меры.
У нас есть определенная доля открытия.
Вот для меня открытие. Я смотрю, ну как бы что ни говорили, но я смотрю, украинская армия мотивирована.
Ну сражается, сражается. Ну сражать, что бы ни говорили, все время говорят, вот они сдаются в плену.
Я не знаю, они сдаются, тем не менее вот все время бои идут и идут, и как говорится, значит мотивировано, мотивировано.
Видимо, хорошо организовано. Видимо, неплохое командование у них.
Видимо, у них хорошие, так сказать, профессионалы умеют что-то делать.
Но надо это для себя понимать, чем мы сталкиваемся.
И надо в этом смысле... Ну, к чему это понимать?
К тому, что мы, на мой взгляд, нас Соединенные Штаты очень умело втянули в это дело.
Однозначно втянули.
В этом у меня нет сомнений, спровоцировали, втянули.
Надо сказать успешно, но самое главное, что для нас это вопрос принципиальный.
Если мы не выиграем, мы проиграем во всём.
Мы не то, что Крым отдадим, мы Калининград отдадим.
У нас вообще распад.
То есть мы не проиграем.
То есть мы не должны проиграть, но для того, чтобы не проиграть, надо что-то делать.
Надо какие-то вещи.
Надо, чтобы Запад забрал уже все яхты и имущество наших олигаров.
На самом деле, американцы думали, что они поставили капкан.
Они думали, что мы туда зайдем и они захлопнуть.
Мы-то зашли, но они захлопнуть не смогли, Карен Георгиевич.
Пока не смогли.
Я опять вот это все слышу, они захлопнуть не смогли.
Я думаю, многие цели, которые они ставили, они добились.
И надо это прямо сказать себе.
Например, какие? То, что мы зашли в конфликт.
Конечно, то, что мы в войну ведем, это плохо для нас.
Отвратительно. Ужасно. Это много денег. Это человеческие жертвы.
Но у нас не было другого вывода. Другого вывода, да.
Но это важный вопрос. Вариантов не было и сейчас. Как действовать, чтобы добиться у нас?
Для этого, прежде всего, на мой взгляд.
Но останавливаться-то точно нельзя. Но бросать-то это дело точно не надо.
Корен Георгиевич говорит, чтобы всех захватить.
Я говорю о том, что нас другого выхода нет.
реально смотреть на вещи. Реально смотреть на вещи.
Надо, наверное, смотреть там, где минусы у нас, там, где это.
Потому что я порой слышу вещи, какие-то сражения, не с размером.
Вот я никак не пойму вот эти мысли.
Мы сейчас включим всю Украину в состав Российской Федерации.
Это кто так говорит?
Ну, постоянно об этом говорят.
Путин говорит, что у нас нет цели окупировать Украину.
Тогда, Женя, тогда, наверное, надо сверху.
Вообще, в таких случаях война идет, дать команду, слушайте.
Вот это можно говорить, а вот это не надо говорить.
Вы и хотите вести цензура, у нас она запрещена к институции.
Да, совершенно верно.
Насчет конституции, вот вы и сообщение даете в Вашингтон пост
о том, что Китай скрытно нам помогает.
Я, например, считаю, что это абсолютно из сыру уйдет.
И для чего это идет?
Для того, чтобы спровоцировать мировое сообщество
и мнение в Соединенных Штатах против Китая.
Если они нам помогают нам, то это выгодно, зачем же вы про это говорите, если разобраться?
Мы обо всем говорим.
Мы обо всем говорим.
Нет, подождите, справедливости ради об этом сообщили американцы.
Американцы затеяли провокацию в отношении к Китая.
Мы глаза закроем.
Зачем это говорят?
Они, тем более, вошенкут.
Конечно, они хотят это пристечь.
А мы объясняем нашим людям, Карен Георгиевич, которым кажется иной раз,
что у нас нет союзников, и все против нас, и мы одни в кругу врагов, что союзники-то есть,
что они большие, что это полтора миллиарда?
Понимаю, позвольте мне сказать, я не так часто говорю.
Значит, смотрите, мы все время говорим о том, что Запад, Запад, Запад.
Вот я сам участвую в программах, много раз выступаю, смотрю постоянно.
постоянно. Я вот вижу постоянно, Вашингтон сказал, Нью-Йорк Таймс сказал,
Financial Times сказал. Я не вижу, чтобы сказала, китайской газеты, Жимень Жибал.
Я не вижу новостей. Это в изряд. Это вы не заметили?
Много, много, много, много. Ну ладно, Жимень, я просто, я как мною российские
граждане постоянно... Global Times. Наша любимая газета.
Я вижу, кстати, подожди, я не вижу, чтобы мы применяли индийское пресс. Они же все
Вьетнам. Сегодня показывали главу Мит Индии, Керен Гюрч, это не к нам, точно, это вот
не к нашей программе. Вы всегда так болезненно воспринимаете, как будто я... Мы не болезненно воспринимаем, мы
за справедливость и правду. Я говорю вообще, и я говорю в этом смысле, неплохо иметь во время
войны какой-то орган, который должен контролировать вообще все высказывания. Как журналист, я против.
Слушайте, я говорю, как журналист, я против.
А это называть спецоперации.
Но в любом случае должен быть единый центр, полностью согласна.
Война должен быть определённый порядок в этом деле.
Это одна из...
А то у нас одни Киев в стране берут, другие Польшу,
третье Великобритания уничтожают.
А четвёртая хотят, чтобы Москва сгорела, понимаете?
И им тоже дают слово.
Я знаю вас, хотел бы посмотреть на того военного цензора,
который бы вам запретил там говорить что-то так или так, или так. Вот честно, я ему сочувствую.
Владимир Владимирович, я вырос в СССР.
Я понимаю, я вижу сейчас.
Вы что, вы думаете, я боюсь тензура, я не боюсь, но я понимаю...
Так, там-то и дело, но вы же...
Поветский режиссер, снявший фильм «Гурьер».
Вы ему тоже самое сказать, вы думаете, я боюсь рассказать.
Ну если бы мне сказали, что это для родина, как говорится, нужно тебе прикусить язык, поверьте, я бы...
Давайте, если серьезно, не про цензуру разговора, а про то, что должен быть еще раз единый центр.
Все должны, конечно, наступать.
И шапка закидательства, тут мы согласны с Карен Георгиевичем, абсолютно, конечно, быть не должно.
Справедливости ради нашей программе его и нет.
Разминутернем.
Трочная новость. Мореуполя на менее подорвался ребенок, а нам надо еще раз прерваться.
Важные заявления президента Путина прямо сейчас в программе вести. Это были 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
