В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с новостей срочных в ВКС России, но несли удары по критической инфраструктуре в Харькове,
в целом ряде районов города пропал свето. Кадры ударов прямо сейчас на ваших экранах.
Сообщается, что одна из ракетов поразила объект железнодорожной инфраструктуры в украинских железных дорогах.
Уже заявили, что из-за ракетного удара России частично обесточены электросети,
а значит, подвозь боеприпасов для украинских боевиков, как минимум, затруднён.
На таком фоне в США ожидают ударов России по точкам входа западного оружия на Украину,
что было бы очень логично.
Во всяком случае, сенаторы американских маркеробио допускают,
что Россия может нанести удар по аэропорту в Польше, через который подвозят западную военную помощь.
Однако останавливать на качку бандеровцев в Вашингтон не собирается.
Пентагон обещает объявить о поставке на Украину еще четырех комплексов Хаймерс в рамках нового пакета помощи на 625 миллионов долларов.
Об этом сообщает нам Блумберг со ссылкой на не названные, но как заявлено высокопоставленные источники.
На Украине одних американских РСЗО с недавних пор мало.
Чтобы наносить удары по территории России,
Киев официально запросил у Пентагона те самые ракеты АТАК МФС.
Пласса земля, земля, дальностью 300 километров.
Ну и чтобы американцы не волновались и не переживали,
что в СССР сразу же нанесут удар, например, по Крымскому мосту,
что немедленно спровоцирует третью мировую Зеленский,
Т.е. Кей предлагает оставить за пентагоном право ввета на удары по России.
Т.е. Кей будет заявлять цели на территорию России, а в Вашингтон давать добро.
Среди предполагаемых ударов называются более удаленные от линии фронта российские ПВО, базы,
а также складывая припаса, в том числе в Крыму и при граничных сукраинской областях.
Мы знаем, что администрация Байдена не считает свою отправку вооружений Украине прямым участием в конфликте.
Это в свою очередь накладывает ограничение на поставку ракет большей дальности.
Украина предлагает США доступ к полному списку целей России, что по сути даёт Америке право Вета.
Что вы думаете об этом и об этом армейском тактическом
ракетном комплексе, о котором просит Украина?
Во-первых, если Путина это так беспокоит, то да, мы
вовлечены в этот конфликт, потому что речь идет и о
нашей населении тоже, и о возможном развязывании
3-ти мировой войны против нас и НАТО, поэтому не надо
обманывать себя.
Я думаю, это замечательно, что украинцы предоставят
нам список своих целей, что даст нам право ветов
по нанесению ударов. Они знают больше нашего, поэтому мы должны быть очень аккуратны, потому что это касается их, их территории, они кладут на это свои жизни.
Мы должны уважать то, что они делают. Я скажу вам, что нам нужны комплексы Атакамстам. Пока президент говорит, на это нет.
На этой неделе будет объявлено о новом пакете помощи Украине.
А прошлой неделе мы также объявляли о новом пакете помощи,
который будет включать в себя дополнительные снаряды для Хаймарсов,
а также гаубицы и снаряды к ним.
Я не хочу забегать вперед, но я думаю, что вы можете увидеть
похожие средства, которые США предоставляют Украине.
Мы с ними находимся в постоянном контакте практически ежедневно.
Министов Остин общался с министром Резниковым полтора дня назад.
Они обсуждали дополнительную помощь в области безопасности,
поэтому я думаю, что в новом пакете помощи вы увидите все то,
что подходит для тех сражений, в которых они участвуют на Донбассе,
который представляет из себя очень открытую местность,
почти как конзас, так мне его описывали.
Там очень эффективно можно применять дальнобойное вооружение,
в частности, артиллерию.
Также, как и на юге страны, похожая местность,
Похожие потребности в вооружениях.
Для Запада очень важно сохранять единство в поддержке Украины.
Я имела возможность встретиться с четырьмя женщинами,
военнослужащими на прошлой неделе.
И молодая женщина-сержант, которая сражалась на Востоке Украины несколько лет,
сказала мне,
«Вы должны дать нам оружие, чтобы мы сражались и не пришлось воевать вам».
Я только что была в Бостне и на Западном Балканах,
И там повсюду можно видеть следы российской дезинформации, их вмешательства в дела Республики Сербской, в дела Босни и Герцеговины, и они продолжают заниматься этим.
Они активны и в Сербии, и в Хорватии. Мы знаем, что их прибалтики озабочены российским вторжением.
Мы слышали, что происходящее заботит и Албанию. Мы должны работать над этим уже сейчас, потому что это в интересах как наших союзников, так и национальных интересах США.
Буревозмущение в сердцах и умах украинцев вызвал новый и совершенно неожиданный для нас друг Кремля, Дилан Маск.
Миллиардер, который возглавляет рейтинг самых успешных бизнесменов Америки, создатель, например, Теслы, одним постом в Твиттере, как пишут теперь в интернетах,
вывел всю Украину на околоземную орбиту в том смысле, что на Украине истерика.
МАСК предложил личный план прекращения украинской войны в плане три пункта первой
заново провести референдумы на освобожденных территориях, но теперь под контролем он
и если референдумы подтвердят волю людей, пусть это будет Россия
второй признать Крым частью России, поскольку и об этом тоже пишет сам Илон Маск
Полуостров был российским, начиная с 1703-го года,
и передача Крыма, украинской СССР,
американский бизнесмен назвал ошибкой Хрущева.
Ну и третий пункт – закрепить за Украиной нейтральный статус.
Победу Киева на поле боя маски назвал маловероятный,
поскольку Россия в три раза больше может просто задавить в СССР численностью.
Что тут началось?
В комментарии подпостом набежали боты,
Сообразившие, что фамилия «маск» — это от слова «маскальт».
Советник офиса президента Подаляк предложил свой план.
Украина освобождает все территории, включая Крыма.
Россия проходит демилитаризацию, обязательно деклинаризацию,
чтобы больше не угрожать никому.
Его жена написала, что дело «маска»
поставляет на Украину систему спутникового интернета Старлинга
и дальше нет сенсурно, но можно перевести как «закрой рот».
Бывший посол Украины в Германии Мельник пишет, что ни один Украинец теперь не купит его дерьмовую Теслу.
И очень дипломатичный, как ему кажется, посылает миллиардера опять на три буквы. В прямом смысле этого слова.
Аристович заявил, что у Илона цитата «шиза», вызванная предвыбранной компанией в США, ну и самой главной, киевский клоун, Зеленский, разместил у себя на странице опрос.
Но с какой маск вам нравится больше поддерживающую
Украину или поддерживающей Россию?
Сам маск ответ написал, что ему плевать на мнение
украинца.
Миллиардер Илон Маск вызвал борю в социальных сетях,
предложив пользователям Твиттер обдумать его идеи
по прекращению войны на Украине, что вызвало перепалку
с президентом Украины Владимиром Зеленским, который
был возмущен предложениями владельца Консерна Тесла.
Самый богатый человек в мире, Илон Маск, разозлил украинских чиновников.
Попросив пользователей Твиттера высказаться по поводу плана прекращения войны на Украине.
Маск создал опрос в Твиттер, после чего президент Украины Владимир Зеленский ответил своим собственным опросом в Твиттер.
Написав, какой Илон Маск вам нравится больше, который поддерживает Украину или который поддерживает Россию.
Маск в своем Твиттере предложил провести повторные референдумы под наблюдением ООН,
Прошедшее голосование было осуждено Киевом и западными правительствами, как незаконные и принудительные.
Предложенный план Маска включает в себя отступление России, если на это будет воля народа.
Маск также предложил признать Крым российской территории.
И в рамках будущих договоренностей Украина должна обеспечить водоснабржение Крымского полуострова
и закрепить из собой нейтральный внеблоковый статус.
Более того, он попросил пользователей Твиттер проголосовать за или против этого плана.
Но Маск и на том не остановился. Он провел еще один опрос, написав в Твиттер.
Давайте попробуем это тогда воле людей, которые живут на Донбассе и Крыму должны решить,
являются ли они частью России или Украины.
Сторонники Украины моментально открыли ответный огонь.
Президент Литвы написал в Твиттере в ответ. Дорогой Лон Маск.
Когда кто-то пытается украсть колеса вашей теслы, это не делает его законным владельцам машины или колес.
Маск же сказал, что его не волнует, если его предложение вызвало буре в Твиттере.
Критикой и ругательствами встретил Маска и уходящий посол Украины в Германии Андрей Мельник,
написав в Твиттере.
Это мой очень дипломатичный ответ вам, Илон Маск.
Мэрик, вы планируете вас, Илон Маск.
Но была довольно резкая реакция со всех уголков социальных сетей и дипломатии на слова Илона Маска.
Явно, неоднозначно, это мягко говоря заявление Илона Маска.
Итак, он захотел войти в историю, как Великий Миротворец.
Вот Ильчук Лидия пишет.
Ну, еще там какой-то Илон Маск будет нам указывать, что делать на своей территории.
Точно?
Абсолютно, Лидия, я вас поддерживаю.
А Дмитрий предлагает вообще взять старым и бросить Илону Маску в рожь.
Многовато травки Маск утром или чуть позже отпустят.
Единственный результат – теперь ни один украинец никогда не купит вашу дерьмовую Теслу, так что удачи вам, Илон Маск.
Твоё дело старлинке давать и завалить.
А после этого Россия должна вернуть себе Аляску. Раньше была русской, а Путин любит собирать русские земли, так что очевидно, США должны подчиниться и вернуть её до того, как Россия объявит им войну.
В следующий раз, когда мне понадобится сантехник, я позвоню Илону Маску. Он не занимается сантехникой. Тогда какого черта, почему он говорит о международных отношениях и внутреннем праве? Кстати, хороший сантехник лучше ператорного мнения Маска, а незаконно оккупированных территориях иностранного государства.
Что делают адекватные люди после последнего квита Илона Маска?
На западе есть интересный тренд, который по происхождениям из перверсивного понятого христианства, про ненасилие.
Оно бродит в этих всех кругах.
Надо понимать, чем выше люди, тем больше там трогтибе дохал среди них.
Астрологи, фиакетам, гуру. Люди в подобной маске очень склонны этим болеть.
Я надеюсь, что Маск сделает, как я, молодые годы беру.
Я вот лапну какую-то вину, бывало.
А потом говорю, это эксперимент.
У него акции валятся компанией.
Ну вот, правда, я сейчас уже пишу, что они завалили за 4 часа раньше,
потому что был плохой отчет.
Может, он отчет увидел, потом хельнул и потом написал.
Такую цепочку событий я тоже могу представить.
Он покурил, но перекурил.
У тебя падают акции на 10%.
Ты начинаешь, ты решаешь за как это, загладить боль.
А потом мы тебя, да, рождаются этим самым.
В общем, полный абсурд, но раз все на Украине так резко возненавидели Илона Маска или Илона Маскаля, то может быть перед тем, как крыть его трехэтажным матом действительно стоит взяться и вернуть спутниковые тарелки для Старлинга, то как-то не по-мужски.
Да и сам американский капитан Галактика, свой, так называемый, гуманитарный интернет для ВСУ по-прежнему не отключил.
Я просто напомню, что на совесть Силана Маска сотни жизней наших военных, вся связь в ВСУ, в боях это действительно Илон Маск и его спутники.
Только в боях Старлин, в том числе помогает СБУ ловить
несогласных на подконтрольных им территориях, весной были
прецеденты, когда СБУ хватали людей за сообщения, переданные
через интернет от маска, то есть оборудование позволяет
кому надо шпионить за пользователями, а так наш
маск с ног до головы в белом и вообще борет за свободу.
А вот товарищ Ким стал первым мировым лидером, который
что называется зеленый свет вхождения новых регионов в состав России. Пхиньян официальный говорит,
что раз так решил народ регионов, то и думать здесь нечего. Прошло все легально, устав он,
Россия не нарушает. Вообще КНР не боится подтверждать свои слова действиями, помимо того,
что власти Северной Кореи официально поддержали результаты референдумов. Пхиньян продолжает
запускать баллистические ракеты на декваторию Техо-Вафиана.
По заявлениям японских СМИ,
северокорейская ракета средней дальности вызвала
небывалое беспокойство и воздушную привогу ранним утром
в северной части японских островов.
По имеющимся данным, ракета упала примерно в 3000 километров
от Японии, однако запад всерьез обеспокоен этими событиями,
ведь ядерного удара от северной Кореи,
в добавок к потенциальному удару от России там явно не ждут.
Что ты скажешь, Ким Чунэн, слов на ветер. Не бросает.
И на любое учение американских войск,
вблизи Кореи отвечают ракетными испытаниями.
Так случилось в этот раз.
Пока лишь Кхиньян испытывает маршевые двигатели своих ракет,
и, судя по всему, испытания с ядерной боеголовкой на борту.
Попросы столько времени. Смотрим.
Япония утром объявила воздушную тревогу
правительства страны и призвала жителей северных районов Японии
немедленно искать убежище.
после того, как КНДР провела пуск баллистической ракеты средней дальности.
Согласно плану полета, ракета должна приводниться в Тихом океане.
В этом году Северная Корея произвела целый шквал запусков баллистических ракетов.
По подсчетам Японии их было 23 в этом году и 5 только за последнюю неделю.
Так что новости о запуске баллистической ракеты Северной Кореи не такая уж редко.
Но уникальность этой ракеты в том, что она пролетела над Японией,
чего не случалось с 2017 года.
Обычно ракеты падают в Японском море или около
него в водах между Кореей и Японией.
В результате запуска этой ракеты сработала так называемая
система оповещения Джей.
Это национальная система, предназначенная для предупреждения
жителей о возможной катастрофе.
Поэтому на севере страны, где пролетала ракета, призвали
немедленно искать укрытие.
Телевизионные передачи были прерваны, железнодорожные
службы были временно приостановлены и прошло около 20 минут.
прежде чем стало известно, что ракета действительно пролетела
над Японией, а затем, вероятно, упала в Тихо-Макияне.
Как на это отреагировало японское правительство?
Пример-министр Фумио Кисида на спешно организованной
пресс-конференции назвал действия пхиньяна возмутительными
и безрассудными.
Правительство намерено выразить протест пхиньяну.
По имеющимся данным, ракета упала примерно в 3 тысячах
километров от Японии, однако, независимо от предполагаемого
местопадения, японские власти серьезно обеспокоены
данным инцидентом, ведь иногда север-корейские
ракеты терпят неудачу.
К счастью, нет никаких сообщений об ущербе, но вопрос теперь
в том, могли или какие-либо обломки упасть на территорию
Японии.
Более серьезной проблемой.
Из всего этого, конечно, является то, проведет ли
Северная Корея ядерное испытание в ближайшее время.
Она не проводила его с 2017 года, однако весь год
Аксиньян заявляет о своём намерении это сделать.
Рассматривается ли этот запуск в качестве приурощенного к политическим событиям?
Весьма вероятно, в вефице президент США Камала Харис привыла с визитом в Токио,
где посетила государственный похороны бывшего премьер-министра АБ,
а затем совершила поездку в Южную Корею, где посетила военную зону на 37-й параллели,
то есть в том самом районе, где проводили совместные учения войска Южной Кореи и США.
Естественно, власти Северной Кореи критиковали все эти действия со стороны США.
«У США очень важное отношение с Республикой Северной Кореи — это сильный, прочный альянс».
«Зеть события говорят о том, что мир находится в смятении и какой-то очень глубокой перезагрузке,
а все организации, занимающиеся военными нормами,
похоже, просто рушатся на глаза.
Как вы начинаете говорить о таких вещах,
как использование крупными странами ракет большой дальности,
во многих случаях причины эскалации
является даже не то, что страны этого хотят,
а то, что, когда военные действия достаточно сильно активизируются,
происходит недопонимание и неправильное восприятие.
Именно тогда, когда выволечены войну подобную украинской,
всё становится невероятно опасным.
Это оружие может убить сотни миллионов людей одновременно.
Мы играем с огнем.
Вообще это запугивание мира ядерной угрозы
выходит на какой-то новый невиданный ранний уровень.
Британская газета «Таймс» в прямом тексте пишет, что
«Россия вот-вот есть информации, разве данные
проведет ядерное испытание на границе с Украиной?
Обратите внимание на фотографию.
Судя по ней, нажимать на красную кнопку будет лично министр культуры Ольга Любимого.
Во всяком случае, судя по фотографии, Путин дает задание именно ей.
Цель — показать всему миру готовность применить оружие массового поражения.
Яковы на ленивь фронта уже даже отправлен военные шелоны, и запуск почти готов.
За ядерный поезд при этом британцы выдали этот железнодорожный состав.
Перевозившие российские броневики, российские комазы в российский же крыльм.
Но в Киеве в этот бред верит.
По центральному украинскому телевидению рассказывают, как именно подготовиться к ядерному удару,
что именно положить в тревожный чемоданчик, куда побежать.
Но, короче, всех выступили киевляне.
Граждане украинской столицы придумали свой фатальный и, скажем, прямо довольно озорной план на случай ядерного апокалипсиса.
Социально в сетях появились группы, в которых планируют организовать оргию судного дня.
Я не шучу. Эту идею уже поддержали многие жители столицы.
По задумке на оргию придут сразу после того, какуть он нанесет ядерный удар по Украине,
будет всего 10 минут максимум, чтобы получить удовольствие.
Проводить оргию судного дня будут на горе.
на горе щековица, которая, как говорят сами же украинцы,
еще в древних времен защищала их почему-то от русских и пек.
Случай ядерного удара некоторые киевляне уже знают, что будут делать.
В сети распространяется история о секретном чате,
участники которого планируют оргию судного дня на горе щековица.
Мы сейчас находимся на этой самой горе щековица,
где киевляне собираются организовывать массовую оргию в случае ядерного удара.
На самом деле, место здесь очень интересное с видом на подол.
Мы спросили у киевлян, планируют ли они вообще сюда приходить к ночековицу в случае ядерного удара.
Прекрасный способ встретить конец света.
Так а что делать, ясно?
Будет ядерно, да? Или те пронесет или на оргию?
Знаете ли вы, что киевляне договорились в случае нанесения язерного удара собраться на щековицы и устроить там оргию?
Буду принимать участие?
Я уже не то это вылазил, чтобы участвовать, а так и с удовольствием.
Примете участие в случае чего?
Конечно.
А можно адрес?
В чём смысл этой горы щековица?
Она впервые была упомянута ещё не с тором летописцем в письменной форме.
Тут находились фортификационные постройки, которые использовались против посегательств Долгорукова.
Это известный князь, который основал Москву.
То есть, уже тогда щековица играла роль защиты от россиян.
Слышали что-то о щековице, как о месте для проведения орки?
Конечно, слышали, мне даже жена что-то такое говорила.
Так что, вы придете или нет?
Придем, придем.
Но знаете, как украинцы всегда с юмором относились к войне.
Писали письмо Турецкому Султану, а тут мы покажем Путину.
Киевский некропольс из челетней истории может стать убежищем для финальной пати, которую вы можете тоже, кстати, не пропустить.
В общем, пока Киев готовится к ядерной оргея, к ядерной оргея, Украина привыкает жить долг официально.
Вот как это выглядит? Евросоюз обещает до конца года выделить Украине еще плюс пять миллиардов евро,
причем половину в ближайшие недели, чтобы Киев смог платить зарплаты и пенсии.
и пенсию.
При этом, украинские СМИ осторожно, вежливо, но
напоминают, что вообще-то страна еще даже не увидела
предыдущая пакет помощи в 8 миллиардов долларов.
Само Европе дела прямо сейчас обстоят не лучше, чем
на Украине.
Британс продолжают веселиться на своем любимом.
Теперь челленджи греться щитами за электричество.
Скакать как на Украине англичане еще не начали, но то-ли
еще будет это начало. По данным газетом Телеграф, Великобритания прямо сейчас сталкивается
со значительным риском нехватки газа этой зимой и может столкнуться с чрезвычайной ситуацией,
которая проведет к отключению всех электростанций. Евразония инфляция впервые в истории выражается
двузначными числами. Германия призывает население не украшать дома, улицы, крождеству,
Потому что для украшения домов требуется столько энергии, сколько в год использует один город.
Ну и Франция, где-то же власти страны в полной мере уже ощутили на себе энергетический кризис.
Смотрите, премьер страны проводит совещание, не снимая пуховика.
Министр экономики, теперь водолазки. Как, впрочем, мы сам макроны.
Мы можем изменить жизнь, если захотим.
Это выбор, который я сделал.
Доздраствуют Республика и доздраствуют Франция.
Вивь в републике и вивь в Францию.
Сначала энергетического кризиса,
правительство вбило себе в голову,
что проблемы с поставками газа и электричества,
а также рост цен на них, будут продолжаться.
Поэтому они и призвали французов к бережливости.
Основные рекомендации — не использовать кондиционеры и не отапливать температуру выше 19 градусов.
И в то время, как одни поступки чиновников согласуются с рекомендациями правительства,
некоторые жесты вызывают больше насмешек.
Так, например, министр экономики Бруно Лемер оригинально объяснил то, что он собирается делать.
Мы не включим отобрения, пока температура не опустит до 19 градусов.
Да, и вы меня больше не увидите в Галстуке, я приду в водолазке.
Несколько часов спустя, несмотря на кучу насмешек, Бруннолемер выложил фото,
на котором он сидит в водолазке за своим столом и улыбается. И ведь именно премьер-министр
должна была показать своим премьером, что изменило свои привычки, поскольку в понедельник заявило,
что правительство будет применять правила, использовавшиеся еще в 70-х годах и не отапливать
помещение выше 19 градусов. Этим летом мы отключали кондиционера, и теперь мы будем
Осторожно, чтобы не отапливать помещение выше 19 градусов, как мы это делали в 70-х.
И уже в эту среду, во время заседания в УАЗе, глава правительства была одета в синий пуховик с коричневым узором,
как и ее министр по вопросам энергетического перехода Анье Спанье-Рюноше.
А вот и видео сегодняшнего заседания в матинском дворце, например, министр одетов пуховик.
Опа, пуховик, как будто уже настали холода.
А вы собираетесь приобрести штаны на меху?
Учера, к примеру, нам не были теплые штаны.
Наши министерства расположены в старом здании,
отапливаются плохо.
Сейчас поговорим о мути.
Нам политикам следует подавать пример.
И начинать носить свитер и водолазки.
Если потребуется, то надену, хотя и не обязана.
Ни свитера, ни водолазки у меня нет.
На работе я обычно ношу костюм с галстуком.
И все же о том, чтобы носить водолазку и пуховик,
вполне можно подумать.
Продолжаем исследовать гардероб наших политиков.
Мне водолазки не подходят, в них я быстро начинаю потеть.
Итак, снова о последних тенденциях в моде.
В текущем году в Елисейском дворце в моде водолазки
дома предпочитают носить пуховики, а также толстовки с капюшоном.
Уважаемые парламентарии, уважаемый президент регионального совета господин Ксовье Бертран.
Находясь в помещении Элизабет Борн, одета в пуховик, в тот момент она находилась в командировке.
Причем это был не тот пуховик, который она носит сейчас.
Или тот же. Это один и тот же пуховик или нет? Вот в чем все дело. Продолжаем расследование.
На дворе, начало октября, а премьер-министр Элизабет Борн уже надевает пуховик. А что
нас ждет в декабре? Страшно подумать, тогда-то все и начнется. Итак, представляем последний
пизг моды на декабрь месяц 2022 года.
В кадре у нас ход в здание совета министров.
«Имаж БФМТВ, вы voyez, сила, сортит
у Консайдей министров, кто vient,
то juste, до сих пор, консайдом
«Порт-пароль» Оливия Веранца
«Предафер»».
«Контрон»
Ну и британский журнал «Спектейтор»
прогнозирует, что Россия сбежит
экономической катастрофы за счет
взаимодействия со странами Брикс.
То есть они в Адаласках,
а у нас все нормально.
В том смысле, что курс на изоляцию России не принесет
результаты, так как Брикс сам стремится отделиться
от Запада и это пишет британский журнал.
То есть экономическая война вежливо выражаясь против
России пошла не по плану, видимо, чтобы вырулить мир
на новый антироссийский курс, Байден собрался баллотироваться
на второй президентский срок.
Ранее Джо не высказывался на эту тему публично, но
но подтвердил намерение в беседе со своим проповедником.
Окружение Байдена справедливость радио уже намекало, что
он будет участвовать в выборах в 2024 году, когда ему будет
полных 82 года.
При этом газета Newsweek пишет, что уже в ноябре демократы
в США могут понести настолько большие потери в конгрессе
в результате промежеточных выборов, что создадут
Турецка импичмента Байдена еще до конца его первого срока и, конечно, не дожидаясь второго.
Да и сам Байден продолжает демонстрировать свою неготованность к работе на кону не во время визита в Куэр-Туреку.
Старинаджо, посмотрите, безудержно что-то искал на земле.
Собраться, произойти в чувство. В итоге снова помогла жена Джилл.
Ну а сын Дональда Трампа выложил видео, где посмеялся над Байдоном на фоне ловкого Трампа и задался вопросом.
Вы бы кого выбрали для игры в Мортал-Комбок? Того, кто падает без конца или ловит на литу, посмотрите. Сначала кепку, а после ручку.
До важных промежуточных выборов остается 5 недель 36 дней.
Демократы по всей стране открещиваются от своей радикальной политики
и прошлых заслуг со знакомыми.
К сожалению, демократы все видят через призму политики
идентичности, даже оказания помощи при урагане.
Мы видим это и сегодня, во время поездки Байденов,
Пуэрта Рика, первая лидия воздержалась на этот раз
от того, чтобы сравнить испаноязычные населения
с таку на завтрак.
Её сведу сбитый столкому заявил, что в Деловерии его вырастили пуэртериканцы.
Смотрите.
Меня зовут Джо Байден, и я не хочу видеть заголовки, Байден принёс шторм в Пуэртерико.
Поэтому постараюсь кратко.
У себя дома я рос в пуэртериканском сообществе.
В политическом смысле слова Нью-Йорк отправил в Конгресс не только Конгрессмена, Конгресс Буман.
163 млн долларов, чтобы начать строительство канала,
который восстановит канал.
Помогите мне, как он правильно называется.
Мартин Пенья и всей экосистемы.
Я не привык так быстро говорить, но надеюсь, что мы всё успели.
А где же Джейки? Джо Байден, похоже, выглядит хуже, чем когда бы то ни было.
Неважно, насколько критичного относитесь к Байдену, нельзя
спорить тот факт, что у него серьёзные проблемы.
Не всегда удается разделить его профессиональную
несостоятельность примеров кое-масса от его очевидно
ухудшающегося состояния здоровья.
Президента Соединённых Штатов надо тщательно
проверить, как можно скорее.
Он обладает слишком большой властью.
Его надо призвать к ответственности.
Но что, если и у остального свободного мира так же произошло снижение умственных способностей?
Я вам говорю от всего сердца. Представьте, что вы мать или отец.
У вас есть ребенок, у него есть потребность жить, жить, и чтобы были деньги на эту жизнь.
Подумайте о том, чтобы подумать над этим.
Если бы мы все могли согласиться с тем, что он не в порядке, то кто должен выступить?
Но в американской администрации должен мешаться и спасти мир.
Путин только что анексировал четыре области Украины.
Многие считают, что он сделал это для того, чтобы оправдать
применение ядерного оружия.
А угроза Китая сейчас более чем реальна.
Сможет ли Америка вести за собой свободный мир,
таким образом, чтобы при этом сохранялся некий порядок?
Все уже созрели для этого.
Я знаю, но президент Соединенных Штатов должен находиться
в твердом уме, в самом медицинском смысле.
Нет ничего неудивительного, незабавного в снижении
умственных способностей, но ужасно наблюдать, как это происходит на виду у всех лидеров свободного мира.
Мира, в котором те, кто желают причинить нам вред, ищут уязвимые места.
Их, к сожалению, они его нашли в лице Джо Байдена.
Маловменяемый Байден при этом первой из лидеров заявил, что Соединенные Штаты никогда, никогда, никогда не признают референдумы
на территории бывшей Украины и не признают присоединения сразу четырех областей к Российской Федерации в этой связи.
Просто для понимания сегодня в Совете Федерации окончательное присоединение к Российской Федерации было ратифицировано.
Это уже не просто финишная прямая.
Нас в самом деле стало 150 миллионов человек в нашей великой большой стране.
Плюс 4 региона, в итоге 89 регионов.
Лавров министрано-ностранных дел в этой связи выступает,
заявил, что в Москве, вы знаете, непринципиально совершенно
признание западам вступления четырех регионов в состав
Российской Федерации, но было бы правильно, чтобы
все страны осознали новую реальность, она теперь
никак не изменится.
Далее Лавров заявил, что официальная лица Украины
уже не стесняются в своей неунацистской сущности,
открыто призывая к убийству русских людей во всем
мире. Запад угрозами и шантажом требуют от других стран, прежде всего, развивающихся занять
позицию с осуждением Российской Федерации. Подавляющее большинство стран прекрасно понимают правоту
России, но сказать не могут в виду отсутствие мандата на высказывание своей субъективной и
и независимой точки зрения. Зеленский, украинский президент ввел в действие решения СНБУ о невозможности
проведения любых переговоров с Путином. В первую очередь запретил сам себе и вообще всем на Украине,
видимо, на случай, если возникнет соблазн, глядь в закон, а там оказывается, нельзя. Давайте мы
перенесемся на освобожденные территории, перенесемся в Луганскую область, Российскую Федерацию на
на прямой связи Андрей Марочка, подполковник Луганской Народной Милиции.
Новостей много, не все хорошие. Давайте начнем с криминной.
Получается ли что-то на этом направлении?
Как ведут себя в СИУшнике?
Продвигаются ли они в эту сторону?
Почему задаю вопрос?
В украинских социальных сетях появляются уже сообщения о том, что там тоже успех.
У них не у нас.
Здравия желаю, Ольга.
Но действительно у нас ситуация сложная, напряженная, но полностью контролируемая нашими войсками.
Вчера официальный представитель народной милиции побывал в Кременной. Ситуация более-менее спокойная.
Но, естественно, обстрелы района населенного пункта Кремина не прекращается не на минуту.
Арт-дуэль идут постоянно противник, пытаются нащупать тонкие места в нашей обороне и прорвать ее.
Естественно, наша команда приняла все необходимые меры, это и шелонированная оборона,
и много еще чего, естественно, что я не могу озвучивать в целях того, чтобы не помогать противнику.
Но в случае того, если они попытаются пойти на пролом, их ждут ряд неприятных сюрпризов,
подготовленные нашими военнослужащими.
Касаемо мирной жизни в Кременной, то они вообще не приходятся говорить.
Сейчас, опять у нас граждане, многие выезжают с данного населенного пункта,
но некоторые и остаются на свой страх и риск.
Просто у каждого есть свои аргументы по этому поводу.
По сути, за все это время уже у многих существуют свои собственные бомбы убежища,
в которые они превратили чуть ли не в жилище.
И сейчас, к сожалению, большую часть времени они проводят именно там.
Что по Лесучанску? Была ли попытка прорыва?
Опять-таки, как много высоушников были брошены на этом направлении,
удается ли нам удерживать эту атаку?
Касаемо направления населенного пункта Лесличанская, то я сразу могу сказать,
что вчера у нас была проведена блестящая операция.
Действительно, противник попытался атаковать в данном направлении.
И уже сегодня пришли данные о, скажем, результатах их вообще нелепой попытки прорыва.
Вот наше оборонное ведомство выдало информацию о том, что уничтожено более 110 украинских националистов.
Ну, большая часть, которая как раз на этом направлении, так же именно на этом направлении, было уничтожено 3 танка,
15 бронетранспортеров, 16 единиц автомобилной специальной техники.
И вот после того, как мы разбили эту колонну украинскую,
малые силы, которые, скажем, остались живы,
они ротировались опять на ранее занимаемые позиции.
Сегодня уже на данном направлении они никаких попыток не предпринимали.
Штурмующих залезают, как говорится, раны, восполняют потери.
Но мы абсолютно не исключаем, что в ближайшее время они вновь попытаются прорваться к данному населенному пункту.
С нашей стороны в ближайшее время не будет попыток атаковать, наступать, если такого рода планы, есть ли силы, есть ли резерв, есть ли техника.
Ольга, но смотрите, у нас ситуация по линии фронта, которая растягивается на минуточку от Светлодарской Дуги до Харьковской области, абсолютно разная.
Есть у нас участки местности, где наши военнослужащие имеют ряд успехов. Это вот как раз Артемовское направление, солидарское направление.
Там очень эффективно идет освободительная компания.
Наша военнослужащая уничтожает живую силу и технику противника
и, как говорится, метр за метром освобождают данные населенные
пункты.
Естественно, противник сопротивляется, бросает
всевозможные силы, но, несмотря на вот эти попытки
тщетные, у наших военнослужащих есть успех.
Есть у нас сложные участки местности, где противник
пытается атаковать, мы находимся там либо в глубокой обороне,
либо ведем маневренную оборону, но в целом ситуация полностью под контролем
и наше военнослужащие справляется с поставленными задачами.
Андрей Витальевич, мы не военные, поэтому просто объясните,
никаким образом не претензии просто для понимания.
Почему у нас метр за метр, а у них поселок за поселком?
Почему у них сейчас получается лучше? С чем это связано и когда изменится ситуация?
Давайте учитывать тот факт, что мы воюем не с украинскими войсками, мы воюем с войсками НАТО.
У них огромнейший ресурс на данный момент превосходящий наш ресурс. Самый основной ресурс
это развед данные. Они буквально в режиме онлайн со спутника смотрят за нашим перемещением,
за нашими партификационными сооружениями, естественно, это дает очень большие, скажем так,
привилегии и шансы на успех у них намного выше, чем у нас. Опять же, если мы говорим о
наступлении украинских войск, то они вот как раз дощупывают тонкие места и ударным кулаком
сламывают в некоторых участках местности нашу оборону лишь только по той причине,
что они оперативно владеют ситуацией. Сейчас, если мы говорим по всей линии боевого соприкосновения,
на некоторых участках действительно у нас малые силы по сравнению с украинскими войстами.
Но даже несмотря на это, наши военнослужащие могут показывать вообще чудеса.
Это произошло и вот, допустим, в населенном пункте Лиман,
когда мы остановили всю эту махину, которая перла, скажем, на кураже Скарькова.
И ребята больше недели остановили и сдерживали натиск противника малыми силами.
Вот поэтому есть, конечно, проблемные вопросы, но о них знают высостоящее руководство и пытаются сейчас устранить вот эти все недочеты для того, чтобы в последующем не было вот таких, скажем, негативных ситуаций, которые у нас складывали.
То есть, называя вещи своими именами, не хватает людей, пока не хватает. На вашем направлении появились уже резервисты, появились уже те, кого мобилизовали в рамках частичной мобилизации?
Этот вопрос очень щепетильный, и его уже озвучили в генеральном штабе Российской Федерации.
Они действительно сказали, что те мобилизованные уже находятся на территории Луганской Народной Республики.
Естественно, численность где находятся и прочие моменты я озвучивать не буду, поскольку они относятся к сведениям государственной тайны.
Спасибо вам огромное держить все успехов. Ждем подкрепления. В любом случае время пришло атаковать.
Андрей Марочка, подполковник Луганской народной милиции. Спасибо большое.
Ну пока ситуационная осведомленность на стороне вооруженных сил Украины, с точки зрения анализа наших действий, расстановки и так далее.
Поэтому если мы не можем сейчас резко изменить эту ситуацию, надо действовать и симметрично.
Появились данные, что наносится удары по критической инфраструктуре Харькова.
Это не должно быть разовым каким-то мероприятием.
Повторяю еще раз, вся энерга системы Украины – законная легитимная военная цель,
паралич режима Зеленского, с точки зрения дезорганизации его тыла,
возможно только и исключительно сейчас за счет масштабирования российских ударов
к критическим объектным инфраструктурой Украины.
Мне хотелось бы рассчитывать, что это будет не разовая акция,
как это было недели две или три назад,
а по крайней мере две или три недели интенсивных ударов
для того, чтобы лишить возможности Зеленского
оказывать организованное сопротивление с точки зрения
элементарного маневра, перебрасывания войск,
потому что отключение электричества – это важнейший элемент
для того, чтобы мы, по крайней мере, могли изменить сейчас ситуацию.
Именно так действовали натовские вооруженные силы в ходе операции против Югославии.
Тут просто опять-таки без претензии в самом деле, но ведь нам до сих пор никто не объяснил,
по какой такой причине мы бережно относимся к украинской инфраструкторе.
Нам до сих пор не сказали, по какой такой причине мы не уничтожаем тоннели.
Уже даже американцы исходят из того, что с нашей стороны было бы логично ударить,
ну хотя бы по-польше, по-польше не призываю,
это страна НАТО, но по тоннелям, через которые, по железной дороге,
до сих пор 24 на 7 поступает НАТОовское оружие, давно пора мы ждем.
Почему? Скажите, наверное, есть план, но хотелось бы каких-то нюансов.
И, я думаю, политически было бы правильно, чтобы Российское Министерство иностранных дел выступило с официальным заявлением, в котором бы предупредило западных политиков, лидеров, западных граждан, о том, что их пребывание на территории Украины небезопасно.
Потому что мы видим сегодня абсолютно свободные поездки
различного рода политических фриков,
лейдеров государств, министров иностранных дел,
стран членов НАТО,
где они, ну, мягко говоря, чувствуют себя как бы очень свободны.
У меня есть такое средство, если мы, допустим,
не можем использовать эскандеры.
В данный момент подчеркиваю.
Ну, давайте использовать Герань-2.
Вот появляется сведение, что тот или иной западный политик
Там хочет прогуляться по улицам Киева, либо посетить Адесу, посетить Николаев.
Но есть цели военные, легитимные, подчеркиваю, в этих городах и населенных пунктов.
И если вдруг случайно министр обороны Германии при посещении какого-то украинского населенного пункта
будет находиться вблизи или рядом, или в военном объекте.
Но мы объективно не можем нести ответственность за ее безопасность.
И если вдруг что-то случится, все претензии Берлин тогда должен адресовать непосредственно в Киев.
Но политически мы должны об этом заявить, что есть опасность.
Мы предупреждаем не ездить ни в Киев, ни в Одессу, ни в Николаев.
А если вдруг вы туда приедете и что-то с вами случится, то все претензии не к нам.
Я думаю, такой политический жест был бы вполне уместен и обоснован.
Ну, по международной повестке, безусловно, мы видим, что вот эта турбулентность глобальная,
она затрагивает абсолютно все регионы мира.
И здесь Северная Корея демонстрирует свой потенциал.
Дело в том, что руководство этой страны Кимчен-Ин абсолютно четко серии вот этих ракетных пусков,
а пролет баллистической ракеты над Японией сегодня утром, это уже был пятый, насколько я понимаю,
пуск за последнюю неделю. Это очень серьезная демонстрация намерений. Ходят также информация о том,
что Северная Корея может провести подземные ядерные испытания.
В любом случае, мы должны понимать, что арсеналы этой страны,
включая последние межконтинентальные баллистические ракеты,
позволяют наносить удары не только по странам,
которые Северная Корея считает своими противниками в регионе
и по американским базам в этих странах.
А это, безусловно, Япония, Южная Корея,
ряд других государственных действий, американские военные объекты.
Но и последние разработки позволяют кимчен ину
при необходимости нанести удар по континентальной части США.
Это очень серьезная заявка на то,
чтобы Северная Корея сегодня рассматривалась ключевыми, мировыми игроками
уже не как страна из гой,
а как реальная ракетная ядерная держава,
которую заявляют и себе,
и желают, чтобы ее интерес и ее позиция,
в конце концов ее потенциал тоже на что-то влиял.
Хорошо это или плохо это, как говорится, другой вопрос, но это прямое следствие авантеристической политики Соединенных Штатов Америки.
Ну и по поводу Макрона я знаю, что вот он звонит, не может звониться Владимиру Владимировичу Путину в Кремль, Телагрейку отдел,
Но, может быть, надо ему гуманитарную посылку направить кольцоны с начесом, телогрейку, валенке, балалайку, пусть там в Елисейском дворце Бацей.
Знаете, я так скажу, мне не жалко западных лидеров.
Это послушные инструменты западной политики. Будут ли они мерзнуть, не будут ли мерзнуть нам, извините, всё равно.
Но мы должны совершенно четко провести водораздел, в том числе и среди нашей элиты,
что возврат к прежнему состоянию, которое существовал в отношениях с Западом до 24 февраля этого года,
уже невозможен. Мы перешли рубикон, поэтому нам нужна только победа.
И знаете, все-таки я вот как-то с утра так посмотрел новости и в хорошем таком настроении приехал все-таки сюда.
Мы знаем Россию, знаем наши просторы, знаем, что долго запрягаем и быстро едем.
Но потихонечку все те моменты проблемной с частичной мобилизацией они потихоньку решаются позитивно, хорошо.
Когда поедем?
Собираем силы, готовим.
Я абсолютно согласен, как сказал Гурлев, не батальонные тактические группы нужны,
А полноценные дивизии армии формируем, оснащаем техникой как нового производства, так и доработанный после снятия с консервацией, готовим и двигаемся вперед.
Делаем все, а самое главное, внутреннее, и на каждый из нас, на своем рабочем месте поддерживаем, делаем свою работу хорошо, не паникуем,
уходит вот это вот настроение, которое было, нам нужна только победа, и наша армия ее обязательно добьется.
Иначе быть просто не может и не будет.
Была лайка и телогрейку, тем не менее, с вашего позволения Макрону отправлять не будем, хотя бы потому, что
накануне стало известно, что официально Париж отправляет официальному Киеву еще плюс 20 БТРов.
А что касается того, что мы до сих пор запрягаем,
запрягаем действительно довольно давно,
но при этом надо понимать обстоятельства.
Изменились, возможно, мы и не готовились воевать
со всем североатлантическим альянсам.
Вышло, как вышло, побеждать будем, побеждать придется.
Других вариантов нет.
В связи лавров многие обратили внимание.
Это продолжение разговора про оптимизм.
Мы, говорит с вами, встречаемся. Документ ратифицировали.
Четыре области украинские вошли в состав Российской Федерации.
Но встречаемся не в последний раз.
Чтобы это не значило, возможно, речь про Одессу.
Я лично точно не знаю.
Только что пришло, кстати, сообщение, что прямо сейчас Рой Дронов Камикадзе
Движется в сторону Одесской области, ждем новостей и лавров.
Хочу просто присоединиться к этому праздничному настроению,
поздравить представителей четырех новых субъектов Российской Федерации.
Уверен, что и следующий комплект кондиционных законов будет одобрен, по крайней мере.
Вот, Сергеич, именно этого от вас все ждали, потому что вы дипломат, вы дипломату всегда между строк, но все прочитали то, что нужно.
Здесь-то не между, тут точно совершенно.
Если бы все были достаточно эффективны в своих должностях, то я думаю мы здесь бы не находились, вот, ну в крайнем случае в такой повестке.
Поэтому как бы необходимо нести ответственность в свои слова, это очень важно сделать.
Вот, это так сказать, при люди, так сказать, ко всему тому, что происходит.
Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что завтра у нас среда, веселый день.
Вот, а завтра у нас будет сокращение код на нефть.
Министерская встреча, минус 1 миллион баррелей в сутки.
Соответственно, ванговалось уже как бы, сейчас уже все смирились.
Удар, естественно, произойдет в самое опасное для Байдену часть, именно в его бензин.
Он мечтал, соответственно, его защищать. Ну вот, посмотрим, чем дело закончится.
Вот, вторая проблема заключается в том...
То есть секунды буквально, помимо дестабилизации тамошных процессов, нам самим это как-то поможет?
Да. Мы и так не добываем этот миллион.
Сейчас страны не добывают этот миллион, они у них добыча меньше, чем квоты.
Там 1,5-2 миллиона баррелей в сутки.
То есть мы можем просто их сокращать, это будет бумажное сокращение.
То есть мы так их не берем, их и так никто не добывает.
Их объем, естественно, снижения очень серьезно ударит на рынок.
Сейчас рынок уже подбирается, как бы этот бренд опять к 90, 89 сегодня.
Вот, соответственно, дальше будет двигаться.
То есть, смысл заключается в следующем.
То впервые за последние два года начинается снижение квот.
Все остальное время мы повышали квоты.
Против потолка в Венгрия, Кипер, Мальта и Греция.
Потолок завалился, самая опасная заключается в другом.
С этим проехали.
Самое интересное, что в Венгрия, конечно, Кипер никто ничего не решает.
Это с экономических точки зрения.
Самое важное – это факт.
Афак — это подразделение департамент, который находится в министерстве финансов и который занимается санкцией. Он разъясняет. Выступал замгинодиректор.
Самое важное, насколько я понимаю, нет коллективного решения. Самое важное, даже основного инициатора в этой решении, он выступает против этого потолка.
Замг главы Афак, который занимается координацией всех санкций, уже заявил о том, что они не будут наказывать страны, которые не будут следовать этому потолку.
А это, прежде всего, Индия, Китай, страны Юго-Восточной Тразии, то есть это основная часть стран.
Более того, понятно, что проблема основная будет возникать с тем, что труповодов нормальных нет.
То есть необходимо либо морем перевозить, либо железка.
Вот железка, если 16-го года начнёт работать по нефте, судя по всему, есть такие подозрения серьёзные.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, вот в экономику-то всё, ну, как бы плюс-минусу, перлась.
Вот, как бы ситуация здесь начинает ещё негативно сказываться на байдне.
Почему?
Всё основная проблема заключалась в следующем, что можно повлиять
на Великобританию экономически, на Европейские союзы экономически.
Можно даже воосочный Азию.
На самом деле Вашингтон это выигрывал в какой-то степени.
Если вы посмотрите структуру сейчас, сейчас тащат отрасли,
которые соответственно релацируются из Европейского союза.
Точнее, релацируются, которые замечают Европейским союзу.
Машины, строения, металлургии, соответственно, химия.
То есть они начинают замечать европейских производителей
с экономической точки зрения.
Соответственно, но у них заваливаются все базовых отраслей.
То есть у них уже происходит заход, соответственно, падает производство.
То есть это уже, видно, в августе и в сентябре.
То есть если в августе и в сплеск какой-то был, то в сентябре происходит серьезное просаживание.
Оно, видно, по опережающим показателям.
То есть на самом деле начинает влиять ситуация на экономику США.
Вот то, что самое опасное было.
Байден глубоко перпендикулярно, что будет происходить на Украине.
Им глубоко фиолетов, в сочке, известно, как бы там поражение и поражение.
Ему самое главное, чтобы это не влияло на внутренний рынок.
У нас не было инструментов воздействия на внутренний рынок.
Два основных инструмента — это занятость и второй инструмент — это нефть.
Нефть мгновенно влияет на бензин, сразу влияет на заправки.
Поэтому сам факт того, что наследный принц, который уже более чем наследовал, —
он премьер-министр у нас уже, так между прочим.
Соответственно, собирается снизить этот миллион.
А с другой стороны, происходит уже экономическое воздействие непосредственно на экономику США.
Поэтому самое опасное, конечно же, будет в ближайшие, условно говоря, недели,
Ближе октябрь, то есть когда будет, соответственно, экскалация серьезная, вот и параллельно,
соответственно, будет как бы экономического действия происходить, но при этом надо понимать,
что последствия этого тоже есть для нас. Мы понимаем, что примерно там 150 миллиардов
кубометров мы поставляем на европейские рынки, что необходимо их куда-то переразворачивать,
соответственно, если есть идеогази, что необходимо создавать инфраструктуру по прокачке этого газа
в юго-восточную Азию, потому что СПГ-терминала мы все сейчас не закроем, в тех объемах необладимо
мы сейчас форсируем настроить силу Сибири-2 по алтайскому
периметру. Необходимо, соответственно, усиливать пропускную
способность на этом направлении. Это самая важная часть.
Нефть – это наша сер, основа нашей экономики, основная
часть наших госдоходов. Ее необходимо активно поддержать.
Сверху, конечно же, необходимо пересматривать курс. Но
это уже старая история. Я думаю, Минфин, конечно, дойдет,
что надо пересматривать, потому что с этой точки
зрения он очень занижен, это серьезно усложняет металлургическим
компании много, кому еще экспорт. Поэтому с этой точки зрения, экономика, она в какой-то ситуации находится.
Есть очень серьезные сдержки, которые несутся, но при всем при этом рецессия обратная страна
это падение цены сырьевой товары. То есть сцена на газ будет снижаться, потому что у вас меньше газа потребляется.
То есть если у вас сейчас прогнозируется падение потребления газа в Европе на 50 миллиардов кубометров,
мы 150 миллиардов туда поставляем, это треть в всех наших поставках настолько упадет там объема,
там уже стоят производства, вот, поэтому с этой точки
зрения как бы динозаторизация в европейском союзе для
нас тут тоже негативно составляющая, вот, потому что
премиальные рынок всё-таки, мы с ними работали, поэтому
необходимо сейчас как бы строить в новую реальность,
то есть у нас, например, 700 миллиардов мы добываем, 700-500,
плюс минус мы на внутреннее потребление, необходимо
увеличить внутреннее потребление и, соответственно, повышать
себе стоимость, то есть как бы, добавленную стоимость
продукции.
Вот, с точки зрения того, что вообще в целом будет
ближайшее время происходить, я напоминаю, что у нас
бразильские выборы прошли, мы так все это как дружно
пропустили, но так-то там между прочим правой, которые, соответственно, как бы, против левых стоят, они взяли клубничные регионы, включая Сан-Паул и включая, соответственно, Рео Дажанеры, даже федеральный
федеральный дистрикт их округ, как бы там где находится Бразилия, столица
Бразилия. Вот, соответственно, основная битва произойдет как бы до второй в Туре между
правыми и левыми, скорее всего, с вероятностью 70% будут массовые выступления, потому что у них слишком очень близкий будет результат,
они там борются за 7% в разные стороны, плюс-минус. Вот, массов в Акс уже гарантированы. Поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, Бразилия, которую так же
являются важным частью брикс и важная часть как бы
всю эту составляющую. Вот это следующая точка напряжения
в горизонте примерно двух-трех недель. Вот, также, соответственно,
важным фактором является и ситуация с сокращением
возможности по транспортировке с ПГ. Вот, это важный фактор,
потому что сейчас уже происходит очень серьезная экономия.
У нас начался отопитный переутранчивание, как мы его
наговали, собственно говоря. Он пошел уже в октябре, вот,
а традиционно он начинается в ноябре. Вот, поэтому уже
сейчас рост потребления впервые начинает, на прошлую
В неделе начинает выкачка газа, превысила туда закачку, то есть у нас отопительный переутрани.
Если он будет еще и холодным, тогда будет всем очень плохо, даже несмотря на то, что какие альтернативные меры можно будет принимать.
То есть придется резать потребление более чем на 20%. Это серьезный удар.
Ну и их отключение отопления в Елисейском дворце это тоже не шутки, министр экономики, который проводит совещание в пуховике на полном серьезе.
над Макроном можно тоже смеяться, но это ведь вынужденная мера.
И чешские дети, которым в школе, официально начали выдавать одеялося.
Сегодня я...
Рецептарисе намного не сэкономит на самом деле. Самая основная часть...
И вон, на всего самое-самое начало октября 4 число.
И первые кадры из под Одессы появились.
Украинские телеграммы каналы сообщают, что работает в ПВО.
Якобы работает очень успешно.
Но, опять-таки, скоро появится уточнение. Дождемся. Пожалуйста.
У них есть ПВО, хотя мы говорили...
В Нюхове отца еще есть, а то что там Росква?
Постоянно уже их и нет.
Ну ладно, ну сначала о чем сказать.
Как китайцы, молодцы, они вообще откровенности.
Буцин от Западу уже поположит того, что сделает высказывание своих военначальников, древних и на всякий взгляд.
После того как разбомбишь свою атомную станцию, зарви своих запровод, так добьешься победы.
Вот это действительно такое.
Уже издевательство, по-моему, над этим делом.
Одна логика, которая там происходит.
Теперь что касается этих ребят.
Так что не только там, в Финляндии уже говорят о том, что вообще спать в холодном помещении то очень хорошо.
и раз в неделю мыться тоже прекрасно.
Но это действительно довольно полезно в смысле спать.
Был такой доктор Комаровский на Украине, до сих пор остается он,
и вовсе рекомендуют детям спать зимой с открытыми форточками.
Это полезно. Мы раньше, чем они, придумали саму систему закаливания,
поэтому пусть попробуют.
Да, удачи.
А в Берлине открылся, я вас поздравляю,
первый детский садик для яев или збиганов.
Ну, вас тоже.
И там, почему-то температура не снижает, чтобы не дискредитировать лгбт сообщество.
Он справедливости радио еще не открылся, и вот только задумали открыть, но откроет.
Откроется уже.
Нет, пока еще не откроет.
Нет еще?
Нет.
Удивительно.
Что-то не опаздывается этим делом, мне кажется, это...
Только в следующем году он будет небольшой всего две группки по 90 человек.
Первые немецкие маленькие, гейкие и крошечные лесбияночки.
Ну, лихопеда начала.
Вот, теперь что касается вот судного дня, вот нагорящей ковицы, конечно, это прекрасная ургия,
которую они тоже... Это вообще... Ну, по новостям так, пройдемся легка. Прекрасная ургия,
которую... Видимо, насмотрели фильм, там 12-12 тоже был апокалипсис, там на горе какой-то
малый стоял с австрацией и комментировал апокалипсис. Так и они думают, что это так будет.
Там, мы так говорим, такого-то числа, во столько-то, мы нанесем ядерный удар по Киеву.
Собирайтесь, ребята, все на горе, проводите пока оргию, пока не закончите, мы бить не будем.
Как только оргия закончатся, тогда вы все станете, и мы тогда уже и бобахнем.
Наверное, так они себе представляют этот процесс.
Хотя они пытаются из этого ядерного удара сделать такую веселую конструкцию.
Но я бы хотел сказать, что это не так весело, как может показаться на самом деле.
Может по-разному относиться, конечно, к северной Корее.
Я не думаю, что это такая супер-пупер ядерная держава, которая за мир и процветание.
Но когда Трамп на самом деле решил показать Кускину мать и двинул туда флот, они сказали, что это не вопрос.
Мы сейчас обобахнем, как положено, ядерными зарядами.
И Трамп этот флот свой отвел оттуда быстренько.
Потому что, конечно, все там говорят, ну попробуйте, попробуйте.
Мы говорим, мы будем защищать свою территорию любыми способами.
Любыми способами.
Переводя на русский язык, в том числе и ядерными.
Конечно, да.
Поэтому вопрос не надо нас провоцировать.
Попробуйте, не попробуйте.
Надо будет попробовать.
Пока на сегодняшний день, конечно, я прекрасно понимаю,
вот ты, Игорь, молодец, оптимизм зарядил, прям вообще отлично.
Вот у нас люди, чтобы расслабиться после прослушенной новостей,
смотрят фильмы ужасов.
Ужасов, поэтому таким образом расслабляется.
Но сегодня у нас наверняка есть план.
Я вообще не критикую нашу армию, министерство Баронкак и это положено.
Но у нас есть наверняка какой-то план, потому что сегодня мы говорим о том,
что мы уже провели референдум, и некоторые территории нам и населенный пункт пришлось оставить.
Я с трудом представляю, что там делают с теми людьми, которые принимали участие в референдум.
А такие люди там остаются.
Поэтому тут тоже надо.
Если вы про Красно-Лиман, официальная информация к моему огромному сожалению по-прежнему нет.
Хотя Красно-Лиман мы оставили в субботу сегодня уже вторник.
Нет конкретики, но наши источники сообщают, что оттуда успели вывести 4000 человек.
Дай бог, если так.
Я тоже не знаю.
Дай бог.
Бог, все эти люди проголосовали за вхождение в состав Российской Федерации.
Страшно себе представить, что будет с ними, если к ним придут, так к ним уже пришли.
Поэтому если говоришь, что мы воюем с НАТО, ну, так давайте так и рассматривать, что мы воюем с НАТО.
А для этого мы не можем, понимаете, провести там мобилизацию, заткнуть те дыры, которые нам нужны.
То есть есть уже война снато, так война снато, а у нас некоторые воюют снато действительно передовой, а некоторые шоу у дронов устраивают,
которые на передовой не хватает.
У что у дронов? Прекрасная вещь.
Танк и бятлон отлично.
Что?
А танк и бятлон отлично.
Слушайте, может быть танковый бятлон, не знаю что. Сегодня нужно все для фронта, все для победы.
Вот только это нужно делать.
Абсолютно точно.
И все должны туда работать. Все.
Какое-то сознание происходит. Слабо пока.
Сегодня у нас есть партия войны и партии мира.
Партия мира за переговоры.
Мы все за переговоры. Вопрос-то в чём?
В том, чтобы с нами начали хотя бы как-то...
Телинский запретил с нами разговаривать.
Сам себе на законодательном уровне.
Всё можете распускать свою партию мира.
Нет, нельзя её распускать.
В Телинске сегодня запретил, а завтра разрешил.
И завтра он это быстро разрешит, как только у нас будет военно-успехи на поле боя.
Конечно.
Вот прямо сразу разрешит.
Прямо вот так, опа, оп, а теперь можно, теперь можно.
И теперь можно для чего?
Для того, чтобы опять было минус два, минус три, минус пять, десять, двое.
И они, конечно, не будут ничего исполнить.
Конечно, ничего.
У нас вариантов других нет.
Как правильно Лавров говорит, что между строк считать.
Вот я говорю, конечно.
Да, у нас должны быть и другие.
Абсолютно как вот Элон Мас говорит.
Давайте проведем вот там, там типа, агиды он референтно. Мы это посмотрим.
Там, да, посмотри под любой агидой, проводи его, и это однозначно результат будет.
Но вопрос в том, что его нужно проводить не только в этих четырех областях.
Он должен проводить во всей Новоройцы.
И я вас уверяю, что там будут примерно такие результаты, ну плюс-минус.
Почему?
Да потому что там сегодня люди, которых обстреляли недавно, вот эта очередь,
которые хотели зайти на освобожденные России и территории в Запорожской области.
— 33 погибших, в 800 ранее. — Расстреляли оба ублюдки.
Так они сегодня опять перекрыли эту дорогу и заставляют власти их пускать туда.
Не боясь, что их убьют.
Думайтесь, в этой хонте они перекрывают дорогу и ставят ультиматом,
чтобы их пропускали на освобожденные России и территории.
Вот это, какие вам еще нужны доказательства?
Это люди под оккупацией находящейся.
Абсолютно четко, и они все это прекрасно понимают.
Да, конечно, многие из них сейчас запуханы.
Но если говорить о проведении под международными наблюдениями, конечно, так и будет.
Айлон Мас, конечно, он странный малый, он сначала поддерживал сильно Украину.
Между прочим, у меня 100 миллионов подписчиков в твиттере.
Поставлял туда рацией.
Старлин, кстати говоря, которые могут артиллерию даже наводить.
Если есть любопытная цифра, ладно, 100 миллионов подписчиков, на сумму 80 миллионов долларов он направил на Украину тех самых старлинков.
Вот именно так. Который, в общем-то, уничтожает тоже наших солдат и мирное население, в том числе по его, навойцам.
Но вся связь в катакомбах Мариуполя азовцами осуществлялась благодаря Лючна Илону Маску.
А сегодня он как бы миротворится такой.
Конечно, его там и критикуют, и так далее, но тем не менее.
Я-то лично считаю, что это наша космонавтка, Анна Кикина повлияла на нее.
Он сейчас собирается запускать тут международно.
И не вы так считаете, а Рогозин?
Международно, да. Но я могу считать так сказать Рогозин.
Можете.
Ну вот видите.
— Более вы. — Тем более, да. Вот она на нее повлияла, соответственно, и он туда под этим влиянием нашей русской женщины
начало уже что-то врубать, сознание какое-то. Надеюсь, что так со многими произойдет. Надеюсь. Но на самом деле неизвестно.
На самом деле, неизвестно.
Поэтому, что касается маска,
то мне представляется вот эта тенденция, которую он сейчас прокидывает.
И в том числе и Франция, кстати говоря, а по-моему, премьер-минист Франции тоже заявил,
давайте мы будем в переговорах, не то что участвовать, а рассмотрим такую возможность.
И такая тенденция пошла.
Почему они это так думают?
Ну, не потому, конечно, что они там испугались, там, голода, или голода, или еще что-то такое.
А потому что они прекрасно понимают, что вот эти временные успехи, которые сегодня добиваются Украины,
они не могут точно уж победить Российскую Федерацию.
Они это сегодня у себя уже в голову влачут.
То есть вы присоединились таким образом к оптимизму Короченко, хотя начинали с Крейтии.
К оптимизму Короченко я присоединился.
Но для этого оптимизм нам еще много чего надо сделать, Оль, очень много.
Потому что да-да, то, что они там предлагают, это все, конечно, нормально, но это ерунда.
На нас это не должно никак действовать.
Мы должны четко понимать, что наша победа может быть только на поле боя.
Никаких других у нас, а переговоров, там, какие-то тайных интриг, еще чего-то там,
с этими, с турками или еще с кем-то не получится.
Никогда так не было.
И сегодня Украина поставила все на карту.
Вот, заметьте, мы говорим 100 тысяч погибших там, ну, или выбитых и строя там, ранее и так далее.
Столкнуло 100 тысяч погибших для Украины, ну, 30 миллионов, если даже взять, хотя они говорят больше.
Это ведь десятые доли процентов.
Вот мы победили фашизм, у нас было меньше 200 миллионов.
Мы там положили людей там почти по 30 миллионов.
Ну, 20 уж точно.
Это 10 процентов населения, фактически, понимаете?
А у них там десятые доли. Да им наплевать.
Чем почему они побеждают? Потому что они пускают туда, вперед, там перемололи их, там тысячу, две положили, да ладно, ну там прошла, тысяча еще прошла.
Вот какая тактика, им наплевать на это дело, то есть они будут класть, класть и класть.
А Америка будет помогать Украины вне зависимости от ее существования. Есть Украина, нет Украины, она ей будет помогать.
Поэтому сегодня мы говорим, что там некоторые говорят, что уже до третьи в боевых позициях это иностранно, это сказать, граждане.
И я не удивлюсь, что это действительно так.
Во всяком случае, мы лично слышали эти, так сказать, румынские и польские речи, а украинские уже там и напередовых, особенно в диверсионных группах, сложно найти.
Поэтому у нас другая тактика должна быть, абсолютно другая.
Если мы говорим, что мы воюем с НАТО, значит, давайте с ней и воевать, а не воевать там с бандеровскими бандами, это совсем другое.
Чистое правда. Разговор очень короткий. Хватит из-за дня в день диагностировать, что Зеленский не жалеет своих, что это мясорубка и ему все равно.
Хватит диагностировать, что мы воюем северо-атлантическим альянсом. Это теперь такая данность.
Снимаем белые перчатки, идём вперёд, просто для того, чтобы в какой-то момент не было поздно.
Я не в рамках нагнетения ситуации, и не паникёр я естественно, но ситуация выглядит слишком, слишком, слишком серьёзно.
А мы по-прежнему проводим спецоперацию «Россия на Украине», как если бы точечно воевали с какими-то индивидами в рамках Братского Великого Народа.
Нет, ситуация изменилась, мы воём уже давным-давно не с братским народом.
Пожалуйста.
Ну, наверное, начну со старика Байдена, который собрался на второй срок.
Я, честно говоря, в этом не вижу проблемы.
Мне кажется, достаточно ему сказать, что это и был его второй срок, и проблема уйдёт сама собой.
По поводу запуска ракеты Болистической Северной Кореи, мне кажется, мы живём сейчас в такое время,
что каждый запуск баллистической аэрокеты, который не упал на территорию Польши,
вы видите, как по этому, да, Фрейду, не упал на территорию Японии, надо считать успешным,
на самом деле не возмущаться, радоваться, ведь это на самом деле результат, на самом деле результат
той политики, которую проводит Америка в этом регионе при полном содействии Японии.
Поэтому это проблема, с которой они будут сталкиваться еще не раз.
По поводу маска, вы знаете, мне кажется, что он озвучил все-таки не свою идею.
Это такой какой-то коллективный такой, знаете, коллективом выработанный какой-то вот подход, да, или
согласие с возможной реализацией такого плана, которую он взял на себя смелость озвучить.
Но тут важа не это.
Для меня лично.
Для меня важно другое.
Какая реакция была украинской стороны на то, что сказал маск.
Вы посмотрите, ведь на самом деле, в правильном случае, маск друг Украины помогал финансами, обеспечил высоку качественную связь и так далее.
Они с ним даже не пытаются опонировать маску. Они ему просто банально хомят. Понимаете, в чём дело?
То есть, когда мы говорим о консенсусе внутри страны, о каких-то переговорах,
это можно ввести переговоры с адекватными людьми,
которые могут адекватно реагировать на определенные вызовы.
Мы имеем дело с неадекватными людьми, которые, на мой взгляд,
абсолютно неадекватно реагируют на это все.
Ну, казалось бы, ну, чего такого сказал Маск?
Может, он и ошибся, я не знаю.
Ну, можно на это как-то более-менее адекватно реагировать.
Теперь я понимаю, как будут вычислять всех агентов Кремля.
Все, кто ездит на Тесле в Киеве, это все агенты Кремля.
Первый агент Кремля, знаете кто?
Бывшая глава администрации Зеленского, господин Богдан.
Первая Тесла, и кстати Зеленский, оказывается тоже зрадник,
потому что он целый интервью давал на этой, на этой самой Тесле, которую изобрел господин Маск.
Теперь по поводу войны и всего остального, фронта.
Вы знаете, не надо иметь 75 еволбут для того, чтобы понять, можно это было сделать.
И я, кстати, в ваших эфирах тоже это озвучивал. Самый сложный месяц на фронтах, это будет октябрь месяц.
Почему? Потому что мы в преддверии выборов в Соединённых Штатах Америки.
8 ноября у них будут выборы.
Украина уже давно стала фактором внутренней политики Америки.
Америка бросила, забросала просто Украину финансами, оружием, деньгами и плюс внутри вот эта политическая борьба заставляет их оправдать все то, что они сделали.
Кстати, вы знаете, почему они так торопятся выделять украине деньги?
Они хотят вывести деньги с Америки, бросить их в Украину, потому что не понятно, чем закончатся выборы.
А дальше все это будет сделать сложнее.
И когда они забрасывают Украину деньгами, ну я вам скажу так.
Если кто-то наивно полагает, что все деньги выделены штатами, работают в интересах Украины,
он ничего не понимает вообще в этой политике, потому что львиная доля тех денег,
которые заходят на территорию Украины, это Украина как прачечная, они отмываются и заходят обратно,
в лучшем случае в штаб демократов, а в худшем случае по карманам тех, кто принимает все эти решения.
Конечно, определенная доля достается и украинским чиновникам.
Так вот, октябрь месяц будет самым сложным.
Вот все, что может коллективный запад продемонстрировать, они сейчас на пике.
Вот все. Финансы, вооружения, армия, цели, задачи. Вы вспомните, сколько раз переносилось
контрнаступление. С июня на июль, с июля на авуст. Я думаю, это тоже происходило неслучайно.
Им нужны победы сегодня на сейчас. Победы маленькие, которые можно конвертировать большие
победы внутри своей страны. Я когда слышал, как глава пентагона комментирует
красный лиман, я понимаю, американец, который сидит и слушает,
украинские войска зашли, взяли лиман и не думать, это такой или Нью-Йорк, или
Ласфега, с такой, знаете, вот украинцы молодцы пошли, взяли это победу
демократов, значит, деньги налога потерчиков, пошли туда, собственно говоря, не зря.
И они по каждому такому случаю, конечно, это будут все конвертировать свои
маленькие и, скажем так, большие победы.
И последнее, о чем хотел бы сказать, много обсуждается вопрос
нанесения урона украинской инфраструктуре для того,
чтобы остановить поставки оружия.
Я вам хочу сказать так, можно разбомбить железные дороги
и все остальное, это не решить вопрос прекращения поставок.
Это может решить вопрос по времени, ухудшить логистику
И так далее. Но в отношении поставок, это вопрос не решит.
Там очень много альтернативных путей.
Мне кажется, что на самом деле и по дорогам...
Как они зерно вывозили?
Они более миллиона тонн зерна в месяц вывозили только по дорогам, без спорта.
По дорогам. Понимаете?
Поэтому если речь идет о том, что что-то бомбить,
то надо работать через разведку и бомбить те вооружения, которые заходят на территорию Украины.
Заходят туда, меня удивляет.
Вот там, где точка входа, там и надо бомбить.
Железная или дорога.
Иная какая дорога.
А также время и отсрочка в смысле поставок.
Я расскажу, что и отсрочка имеет значение.
Это очень большое дело для нас.
И отсрочка имеет значение.
Просто у людей формируется такое представление,
что можно разбомбить железную дорогу.
И все, и мы как бы проблему решили.
Вот вы только что подняли вопрос.
Как работает украинская ПВО?
Его же уничтожили в начале войны, но оно же работает.
То же самое и здесь.
То есть не надо питать иллюзию, что можно разбомбить инфраструктуру и на этом поставке прекратятся.
Не прекратятся, они ухудшатся логистика, но они не прекратятся в Запад.
Дело в том, что мы действительно уничтожили систему ПВО.
И украинскую армию уже демилитарисовали, то, что работает, это, скорее всего, немецкий Иристэ.
И то, что воюет старее всего, это натовское оружие, вывод один, точка входа натовского оружия и бомбить 24 на 7,
чтобы натовское оружие туда не входило даже в потом реклама.
Вы не поверите на ума ска, вроде бы появились друзья, первая сторонник,
которую мы не отказалась поставлять Украине оружие,
Ну а Сербия не позволит Киеву оказывать на себя давление, как Киев поступает с другими европейскими странами, заявил Вучер.
Такая реакция последовала на слова посла Украина в Белграде, который не может никак понять позицию Сербии по вопросу антироссийских санкций,
требует, чтобы страна официально присоединилась к общие европейскому, то бишь антироссийскому транду.
Если они думают, что сейчас подходящее время, чтобы сделать с Сербией то же, что они делали со многими европейскими странами, то есть по распоряжению третьей стороны оказывать надменное и наглое давление на нашу страну, то, могу им сказать, они выбрали не ту страну, потому что мы не позволим этого и тем, кто намного сильнее нас.
Мы против Украины никогда ничего не сделали, мы не признаем результаты референдума, которые недавно прошли.
А я что-то не помню, чтобы в 1999 году, когда Югославия подверглась бомбардировкам НАТО,
украинцы в помощь Сербии разорвали или отменили авиасообщение между Кивом и Римом,
между Кивом и Веной или с теми странами, которые участвовали в агрессии на Республику Югославию.
на салезну републику и вословию.
Вернемся через минутку.
Итак, в Белом доме заявили, что США не будут предвосхищать
итоги расследования ЧП на северных потоках.
Вот только всем умируют так очевидно, кто стоит за этим тирактом.
Так произошедшее, например, ведет китайский крико-туристо,
Россия и Евросоюз пожимают друг другу руки.
Вместо пальцев газовые трубы, на руках дядюшка Сэм.
Он пытается сломать один из пальцев и разорвать рукопожатие при помощи монтировки.
В том, что диверсию устроил в Вашингтон, не сомневаются.
И в США американский экономец Джеффра Сакс говорит об этом открыто.
Ведь над местом будущей аварии мы вам уже рассказывали,
летали в частности американские военные вертолеты.
И в Вашингтон угрожал и уничтожит российские трубопроводы.
По словам Сакса, в частном порядке об этом в целом говорят даже тихонечко.
Американские пропагандисты.
Эксинатор от штата Вирджини, Эричард Блэк,
тоже считает основным подозреваемым в диверсии ЦРУ.
Подобные теракт не могли осуществить без одобрения США.
Бредовую, конспирологическую, теорию придумали
при этом в шведском издании экспрассом, якобы рядом с местом взрыва.
Находится тайник с российскими подводными лодками.
Его использовали с советских времён, и именно оттуда наши подлодки якобы взорвали северные потоки, сейчас в этом районе, работает шведская судна «Беллос», которая вроде бы ищет улики.
Шведская береговая охрана получает помощь в расследовании утечек из Nord Stream.
Норвежские вооружённые силы направили корабль HMS «Беллос» для расследования места преступления.
Он оборудован для продвинутых водолазных миссий, говорит глава службы связи ВМФ Джимми Адамсон.
Большая часть следственной работы проводится тайно.
Прокурор Матс Юнкквист, который ведет расследование,
не хочет вдаваться в подробности о роли корабля,
но говорит, что они возлагают большие надежды
на то, что им удастся выяснить, кто или кто стоит за взрывами.
Я не могу вдаваться в подробности
из-за конфиденциальности предварительного следствия,
но у нас отличное сотрудничество с береговой охраной
и шведскими вооруженными силами.
Есть хорошие возможности выяснить, кто это сделал.
Район вокруг взорванных газопроводов Балтийской море
не чушь с советским подводным лодком.
К востоку от Борнхолема долгое время находились
стратегические укрытия советских подводных лодок,
которые следили за подводными лодками противника.
Эта область называется Штанами, из-за того, как она выглядит,
можно смело предположить, что русские знали этот район вдоль и поперёк.
Ещё до того, как были проложены газопроводы,
говорит подполковник отставки Рольф Линден,
который считает, что для диверсионных действий
против газопроводов могли использоваться как подводные лодки,
так и подводные беспилотники.
Как может в итоге происходить эта починка северного потока?
Сначала надо посмотреть, как выглядит повреждение.
Это затратное по времени работы.
И я слышал, что это может занять недели или месяцы.
И это может занять большую часть зимы.
И неизвестно, разрешат ли приступить к этой починке в ближайшее время.
Может быть, надо сначала дождаться окончания расследования и все такое.
Кто может заняться починкой?
Ответственность за проводку труп несет предприятия, которая владеет ими.
И этими предприятиями является северный поток.
Если мне не изменяет память, северный поток один и два, они владельцы, и они отвечают за починку.
И они, скорее всего, воспользуются услугами подрядчиков,
потому что надо будет привлекать водолазов и подводный транспорт, чтобы произвести эту работу.
Мы ведь еще не знаем, кто стоит за этими взрывами, но насколько безопасно, если Россия возьмется за починку.
Я считаю, что разумно, что владелец
то есть тот, который собирается пользоваться этими трубопроводами сам и возьмет на себя их починку.
Ведь это не проблема для Швеции, я считаю, что абсолютно резонно, если владелец трубопровода и будет отвечать за починку.
Британцы требуют прямо сейчас, чтобы Лестрас подчинила экономику страны,
которые они с Джонсоном старательно закапывали антироссийскими санкциями и бездумными тратами на помощь Украине.
В итоге трасс чуть не похоронила саму семья,
продержавшись на посту премьер-министра всего меньше месяца.
В британских изданиях сразу несколько коррекатаур,
на которых холиса изображена в частности, лежащей в гробу.
Вот так она прямо из гроба читает речь на консерваторе,
а тут уже со своим канцлером, казначейством, квартингом за рулем
совершает разворот на 180 градусов на разбитом абсолютном катафалке, совершают разворот трассы
и квартинг, у него тут клоунские носы на обложке одного из таблои, подпись леди разворачивается,
для понимания это отсылка к известной фразе Маргарит Тетчер, леди не разворачивается, но из
трасс мы понимаем и леди так себе, развернуться ей при этом пришлось после того как премьер
развучила. Безумные бюджетные планы, которые угробили по экономику Британии, испугавшись тут же
импеджмента, Ализа сдала назад. При этом в одном из интервью трасс на полном серьезе рассказала,
что каждое утро начинает с мысли о народе Британии и все было бы хорошо у народа Британии, если б не Путин.
Великобритании многие не могут позволить себе обогреть свои дома в условиях приближающейся зимы.
В настоящее время в воздухе витает немало негатива, но
по мере того, как температура падает и мы приближаемся
к зиме, всё может стать ещё хуже.
Новое правительство трасс уже предпринимает действия,
чтобы попытаться смягчить эти проблемы.
Но вопрос в том, вернали их стратегии и будут ли
эти действия вообще эффективны?
Если вам нужен ещё один индикатор того, куда ведёт
нас этот кризис стоимости жизни, он здесь, в гостиной
крикетного клуба Гриндсайд.
Только в районе Гейдсхедда 65 заведений открываются
и двери для людей, которым этой зимой нужно место теплее,
чем в их собственном доме.
Это просто как-то в силе викторианских времен, не так ли?
Странно, просто я никогда не думала о таком и такого
не ожидала.
С точки зрения общества это просто огромная проблема.
Это касается людей и не только тех, которых вы знаете.
Просто трудно придется даже Universal Credit.
Это повсеместно, всем будет тяжело, просто тяжело
о таком думать.
Когда вам 7 месяцев, вас не так уж это все и заботит.
но на Мамуины это оказывает большое влияние.
Я думаю, что тот факт, что людям приходится сюда
приходить, чтобы хотя бы согреться, это уже что-то
невероятное.
Лист раз премьер-министр прямо исключило нормирование
во время предвыборной компании.
А это значит, что на горизонте, судя по всему, безвыходная
ситуация.
Счита за электроэнергию – это лишь часть проблемы.
Это заведение также служит как еженедельный продовольственный
рынок.
За три фунта здесь можно выбрать то, что предлагается.
Мы прогнозируем, что к январю каждая вторая третья семья будет испытывать трудности с базово
необходимыми домашними расходами. Это ужасное число, я думаю, что это соответствует примерно 24
миллионом домохозяйств. Итак, есть три большие проблемы, с которыми Британия столкнется в преддверии
зимы. Энергии потенциально не хватает, а если ее и хватит, то все равно это слишком дорого. Рост
процентных ставок может затруднить все виды платежей, а национальная служба здравоохранения
не готовы к зиме. Так что, я думаю, мы должны надеяться, что либо правительство ли страз запланировало что-то большое,
либо нам просто ничего не остается, кроме как приготовиться к трудной зиме.
Для понимания, к трудной зиме сейчас без преувеличения готовятся все европейцы, особенно немцы.
Большинство в Германии при этом не считают объединения страны успехом.
успехом. Такую довольно карамольную мысль в день Германского Единства высказала газета Бель.
Согласно опросу института Инса, такой точку зрения разделяют внимание 47% западных немцев и
аж 56, что логично-восточного. В целом же 77% опрошенных называют современное немецкое общество несправедливым,
а работу правительства неэффективной. Но несмотря на такое общественное мнение в немецком
городе Эрфорд закатили грандиозную пьянку по случаю национального праздника в
этот же момент когда рядовые граждане гадают туда слим лично пережить зиму а
предприниматели всех абсолютных уровней малой бизнес средней оценивают
перспективу банкротства своих предприятий но шольц этих настроений не
замечает пока на торжестве он затянул уже набившую оскомину песни про
про приверженность в Украине и необходимости дальше бороться с Путиным.
Пока в Эрфурте отмечают день воссоединения Германии, во многих восточно-немецких городах проходят акции
протеста против политики правительства Шольцам.
Сейчас, когда европейский меропорядок оказался под угрозой из-за жестокого нападения России и на Украину,
Важно и дальше держаться вместе и продолжать поддерживать украинцев,
в войборь без освобода, справедливость и территориальную целостность своей страны.
Незусловно мы будем оказывать им эту поддержку столько, сколько потребуется.
Судья нападать на соседей и перекраивать границы при помощи насилия,
поэтому мы, призываем российского президента, остановить эту войну.
Последствия войны на Украине, в частности, и стали одной из причин протестов в Германии.
участники демонстрации проводят параллель с акциями протестов,
которые прошли в Германии 33 года назад. Тогда немцы в ГДР протестовали против правления
коммунистической единой партии Германии. Сегодня же протестующие разгневаны высокими ценами
на электроэнергию и продукты питания. День воссоединения Германии премьер-министр Тюрингии
Бодар Амелов предупредил, что Федеральное правительство должно во что бы то не стало исправить ситуацию.
Примьер-министр и немецких земель проведут сегодня переговоры с федеральным правительством.
Речь будет идти о ценах на газ и электроэнергию.
Цены должны быть снижены, и граждане должны быть уверены, что им по силам заплатить по счетам.
Ждёт конкретных шагов от правительства и немецкая промышленность.
Мы справимся со всеми задачами, потому что мы – сильная страна, как на Западе, так и на Востоке.
Согласно последнему опросу, многие граждане, однако, смотрят на объединенную Германию не так
воодушевленно, как канцлер Шольц. 56% восточных немцев считают, что из-за соединения Германии
ничего хорошего не вышло. На Западе страны такого мнения придерживается 47% жителей. При этом,
74% восточных немцев недовольны работой коллекционного правительства. В Запад и Германии таковых
насчитывается 69%. Из-за высоких цен на газ и электроэнергию
многие немцы также скиптически относятся к санкционному
курсу правительства Шольца в отношении России.
«Сложно сказать, помогает ли вообще эти санкции?»
«У нас, как говорят, просто нет другого выбора».
Дети немецком обществе расколы за вопрос о том, как подходить
к разрешению энергетического кризиса. В частности, в
осточной Германии правы уже давно во всю пользуются
энергетическим кризисом в стране, чтобы заручиться
больше поддержкой у населения. Вступить в диалог и начать
разговаривать друг с другом вряд ли это удалось в день
воссоединения Германии. В Восточной Германии по-прежнему
протестуют тысячи немцев различных взглядов.
Сейчас срочные новости от Министерства обороны
Российской Федерации в день проведения референдумов.
Голосование длилось 5 дней, сообщают министры обороны Шайго.
Были сбиты с 7 украинских самолетов и более 100 реактивных снарядов,
включая Хайморс, спасенные сотни жизней.
И еще очень важная.
Более 200 тысяч уже человек прибыли в российские вооруженные силы
в рамках частичной мобилизации, которую началась, я напомню, 21 сентября.
Мобилизованных будут направлять в зону проведения специальной военной операции
вместе с уже задействованными там подразделениями, заявил только, что министра оборонная Шайгу.
Ждем подробности, это действительно очень-очень долгожданная новость ввиду того, что на фронте сейчас совсем тяжело.
Ну а глава медгермания Анна Лена Бербок призвала очень серьёзно отнестись к угрозам президента России Путина.
Блефом заявление президента о Едерном оружии в Берлени не считают.
В Вашингтоне при этом,
упрямо продолжают проверять,
насколько терпелив тот самый русский медведь.
Рейтерс анонсирует, что США оказывается в скором времени.
Объявят о подправке Киеву еще четырех РСЗО Хаймарс в рамках
нового пакетового оружия на сумму сразу 625 миллионов долларов.
Ну а пока Вашингтон играет с огнём и провоцирует третью мировую простая американца на грани истерики, паники,
как к этому относиться.
Сами взгляните, в Лас-Вегасе люди на полном серьёзе испугались облаком в форме гриба.
Предположили, что это и есть следствие испытания ядерной бомбы.
Ведь именно на полигоне в штате Невада-пентагон проводил такие тесты во время холодной войны,
то седьмого года, когда проект был закрыт, там взорвали почти тысячу ядерных зарядов.
Смотрите.
Сиенен стал известен, что США разрабатывают экстренные планы на
случай возможной российской эскалации на Украине, в том числе применения тактического ядерного оружия.
На автобусах в Ниджерсе теперь знаки, предупреждающие о радиационном отравлении.
и цитата «сентябрь — национальный месяц подготовленности».
Вы знаете, что делать при ядерном происшествии?
Нет, вы не знаете, это не важно.
Это всё — притворство и актёрская игра.
Если вы живёте в Большом Мегаполисе,
вы ничего не будете делать во время ядерного обмена,
потому что вы будете мертвы.
Вместе с большинством других американцев
абсолютное большинство американцев будет мертво.
А те, кто выживут, умрут от голода,
поскольку всё сельское хозяйство будет уничтожено
Вместе с миллиардами людей по всей планете.
Если ты игнорируешь такую возможность,
всё твое население может быть убито,
а ты не пригоден для лидерства, потому что безумен.
И есть ощущение, что наши лидеры именно такие, а не безумны.
Ведущие фокстакер Карлсон считают, что в Белом доме сидят сумасшедшие,
которые провоцируют Россию и приближают третью мировую войну.
Причём делают это, из-за нескольких регионов на востоке Украины,
до которых простым американцам нет дела, зато есть отставным генералом.
Петреус и Кейн фантазируют, как именно, в Вашингтон ответит на ядерный удар Путина.
Необходимо воспринимать эти угрозы серьёзных.
Джек Сальван публично заявил, что США сообщили России, что произойдёт в ответ.
И что произойдёт?
Просто, чтобы дать вам гипотетическое представление о наших потенциальных реакций,
Мы бы ответили, возглавив коллективный усилия НАТА,
который уничтожили бы все российские силы,
которые мы можем увидеть и идентифицировать на поле боя на Украине,
а также в Крыму, каждой корабль в Черном море.
США и НАТА ответят и не ядерным оружием, и даже не войсками на Земле,
но они атакуют авиации и ракетами.
Мы знаем, где находятся каждое скопление российских войск на поле боя.
Они будут уничтожены.
Это гарантирует, что он проиграет.
Вот перед такой реальностью он стоит.
Официальные лица пытаются снизить накал.
Госсегритар Сыжа Блинкин заявил, что никаких признаков
подготовки Путина к ядерному удару не видят.
Крайне маловероятный назвал ядерную эскалацию
министра обороны Великобритании Уолис.
В остальном разговор про параллели с карибским кризисом,
который чуть не обернулся ядерным обменом ударов 60 лет назад, как раз в октябре.
Ядерные угрозы Путина вызывают в Вашингтоне растущую тревогу. Впервые сначала кубинского
кризиса в октябре 62-го, высшие представители власти в Москве идут на откроенные ядерные
угрозы, а чиновники в Вашингтоне изучают возможные сценарии. В неформальных разговорах
целый ряд чиновников предполагают, что если Россия сорвёт ядерное оружие на
украинской земле среди вариантов ответа, отключения России от мировой экономики
и некий военный ответ. Правда, наверняка тот, который придется осуществлять самим украинцам
с конвенциональным оружием, поставленным западом.
То есть, воевать за Украину американцы не будут. Британцы не хотят воевать и за Польшу.
Главами Наварона Британии в Уолле заявил, что тотальную войну ради защиты поляков на это начинать не планируют.
Войны с Россией, в принципе, мало кто хочет, говорит бывший советник главы пентагона,
на основной полковник Дугла Смакгрегор.
При этом есть Польша, которая готова на эскалацию все остальные в Альянсе.
Исходит из того, что Путин действительно не блефует и лучше остановиться.
Он блефует?
Сходя из того, что происходило в прошлом, это скорее другая сторона блефует.
Потому что Путин показал, что он не блефует.
Он 8 лет предупреждал нас, что он сделает.
Именно это и сделал.
Он дал нам окно в 8 лет, а потом сделал.
Я не думаю, что он человек, который часто полифлирует.
Нет, и о чем-то таком говорил и Ларри Джонсон, бывший аналитик ЦИРУ.
Путин не преувеличивает, когда он что-то говорит. Он очень аккуратно подбирает слова.
Чего нельзя сказать обыщущих сенсации западных СМИ?
Британская тайм с отсылкой на польского аналитика рассказывает о том,
что Путин отправляет на линию фронта некий ядрный поезд
и уже приказал готовить удар по Украине из Черного моря.
Судя по фото, удар наносить будет глава Минкульта любимого.
Как насчет того, чтобы лишить Владимира Путина самой возможности вести войну?
Как сделать это?
Остановите американскую войну с ископаевым топливом.
Пусть Америка добывает нефть и природный газ.
Пусть эти нефть и природный газ станут основным источником поставок для Европы.
Уменьшите цены на природный газ.
Обанкротите Россию.
Я была в администрации Рейгана.
И как мы победили без единого выстрела в холодной войне?
Мы обанкротили Россию.
Нам надо сосредоточиться на том, чтобы сделать это снова и сделать быстро.
Эксоветник по нас безопасности Трампа Макфарлан публично объяснил,
для чего Вашингтон устроил тиракты на дне Балтийского моря.
В том, что за диверсии стоят в США, не сомневается и американский экономист Джеффри Сакс.
Он заявил, что об этом знает весь мир, так и произошедшее видят, например, китайской Global Times.
В общем, спасти немецкую промышленность, кажется, уже невозможно.
В Нидерландах яйцами закидали портрет премьера Мархарюкта,
которого вооружение высыл, заботит больше жизни голландцев.
Пойной шелтайм с отсылкой на Европейское агентство
прогнозов погода пишет, что зима будет очень холодной.
Не просто пережить зиму будет и украинцам,
им предлагают заменить газ на мусор.
Вместо того, чтобы импортировать газ, платить за границу эти средства,
особенно на европейском рынке, где мы берем газ,
Газ поступает, в частности, и российский.
Мы хотим делать оборудование, которое будет работать потом много лет Торкив.
Котельное, которое сооружается при партнерстве на автогаза,
будет работать на отходах деревообрабатывающих предприятий и на переработанном мусоре.
Каждый город производит столько мусора, что он может заместить 30% отопления этого же города.
Это котельное яркий пример того, как перейти на альтернативный вид отопления,
беспечить бесперебойное теплооснабжение и существенно уменьшить использование природного газа.
Как будто мало обычной, украинцев пугают вещью ядерной зимой. В аптеках начался дефицит едида
калия, препарата, который помогает от радиации. Поставлять его начали в киевские школы. Родители
просят подписать согласие на выдачу препарата к детям. В случае ядерной атаки шанс выжить будет
у всех, кто будет находиться на расстоянии более трех километров от эпицентра взрыва.
Если укрытие под землей рядом нет, то поднимайтесь выше десятого этажа и найдите самое изолированное
помещение без окон. Ощели в дверях закройте тряпками. Люди, которые на момент взрыва
оказались в квартире, должны прятаться в ванной, туалете или кладовке. Вспомните о тревожном
чемоданчике. В нем должны быть вода, фонарик и батарейки, радиоприемник, спички продукты.
Их совет удержать в металлической емкости или просто герметически упакованными.
Грязные бомбы, они гораздо более эффективны. Там больше повторичного разлучения.
Грязная бомба – это обычный флугас, облуженный, высокорадиоактивными отходами.
Она небольшая, она простая. Заводится, что тут 5 таких бомб в пределах Садового кольца,
и Москва надолго перестает быть привлекательным туристическим объектом.
Взорвать серию ядерных бомб как ответ на ответную реакцию на ядерное нападение,
на применение ядерного вооружа в Украине будет технически выполнимо,
и это не будет составлять особого труда.
Так просто для понимания объясню сытые, жирные, наглые украинские,
Упыри те самые упыри, которые разгоняют миф о том, что Путин вот-вот нанесет удар ядерный по Украине сами с радостью готовы уничтожить Москву с одной лишь разницей.
Путин удар по украине ядерной разумеется не нанесет, а у них у упырей сытых наглых и жирных, к сожалению, для них нет ядерного оружия. Иначе бы они, конечно, давно нажали на ту самую красную кнопку.
Шайгу заявил, действительно очень важная новость, мы давно
задаем вопрос, когда, что, где мобилизованы, когда
пойдем в атаку, что происходит на фронте, что случилось
с красным лиманом.
Только что заявил, что из трехсот тысяч мобилизованных
двести тысяч в ближайшее время появятся на фронте,
все готово.
Ждем новостей.
Внимание, министр обороны.
В соответствии с указом президента Российской Федерации
с 21 сентября в стране проводится частичная мобилизация.
На сегодня вооружённая сила прибыла свыше 200 тысяч
человек.
Мною поручено обеспечить всех необходимыми комплектами
одежды и другим имуществом, назначить на должности.
Обучение личного состава сформированных подразделений
осуществляется на 80 полигонах и в 6 учебных центрах.
У района боевых действий военнослужащие должны направляться после подготовки
и боевого слаживания. Требует командующих военных округов и северных флотов,
целях скорейшей адаптации новобранцев, в его обстановке провести с ними дополнительные
занятия по руководством офицеров с боевым опытом. Применение указанных
подразделений планирует только совместностей и подразделениями, которые уже участвуют в
специальной военной операции. Отмечу, что в ходе частичной
мобилизации военной комиссариаты приходит большое количество добровольцев.
Крайне важно внимательно подходить к каждому такому обращению никому не отказывать,
если на то нет серьезных оснований. Ну, Писков прокомментировал не желание,
точнее официальный отныне отказ украинского режима от переговоров с
Российской Федерации, почему официальный отказ, потому что Зеленский ротифицировал на уровне
СНБО запрет вступать в любые переговоры с официальной Москвой, полагая, что мы агрессоры Песков
сказал ничего страшного, возможно ситуация на фронте заставит позицию украинского руководства
измениться, а если нет, то, разумеется, мы дождемся следующего украинского президента, с которым
мы и сядем за стол переговоров, если к этому моменту, добавляя уже от себя висков, такого не говорил,
от Украины хоть что-то останется. Ну и тревожная ночь по поводу маска. Многих взбудоражило его предложение.
Наконец-то добиться мира между Россией и Украиной. И дело не столько в мире, сколько в мире на российских условиях,
в том плане, что Маск предложил провести референдум,
если кто-то не верит его нынешним итогам.
Теперь референдум по Дегиде и ООН на освобожденных территориях.
Мас также предложил признать Крым российским,
апелируя к тому, что Хрущев, конечно же, был не прав.
Обратите внимание, Хрущев с миссейк.
То есть, Стилан Маск читал учебник истории,
а также Маск пришел к выводу,
что если Россия объявит полную мобилизацию, то зачем это Украине, в том смысле, что Россия, как минимум в три раза больше от Украины, совсем ничего не останется?
Писков, что сказал?
Мы, конечно, заметили, что эта инициатива маска не дала спать многим в Европе, многим на Украине, в Польше и так далее, при Балтийских республиках.
В первую очередь не дала спать ботам, которые так активно принимали участие в голосовании.
На самом деле это весьма позитивно, что такой человек, как Иван Маск, ищет пути мирного выхода из ситуации.
Пожалуйста.
Мы прекрасно понимаем, что, конечно же, несмотря на широкую международную палитру, кто-то замерзает, кто-то возмущается.
как Япония тем, что КНДР проводит испытать ядерное оружие,
хотя на самом деле вот некоторые говорят там,
вызывает волнение, как КНДР, какая угроза,
а ни у кого не вызывает волнение, что в Японии стоят базы американские,
находятся ядерные носители, и почему Япония вместе с Америкой
меньше угроза для мира, в том числе для нашей планеты, чем те испытания, которые проводят КНДР,
потому что в современном мире, если у тебя нет сильной армии, это очевидно, что ты можешь быть
действительно раздавлен с точки зрения вот этой вот западной гегемонической модели. Но, конечно,
ключевое событие, которое происходит в том числе и сегодня, это завершение ротификации договоров и
и о вхождении региона в Российскую Федерацию,
Совет Федерации сегодня единогласно проголосовал
и поддержал вчера государственная дума Российской Федерации.
Ну, это показывает то, что нам, конечно, предстоит сложный, непростой,
но действительно важный путь пройти.
И мы этот путь обязательно пройдем, победно пройдем.
Для всех надо четко понимать, что,
Когда регионы Новороссии находились вместе с Россией, под лоном России, эти регионы развивались.
Вот до этого что было, вообще там, дикое поле, там боялись появляться и земледельцы, и ремесники боялись.
Потом пришло русское государство.
При русском государстве начались класситься поля, стали расцветать сады и развиваться эти территории.
Самый рассвет новоросий произошел в советское время, когда были построены сотни шахт, заводов, фабрик.
Ну и действительно эти регионы стали бурно развиваться.
Есть прекрасный фильм такой, прославляющий подвиг труженика, советского труженика «Весна на Заречной улице».
Он снимался в Запорожской области.
Это действительно гимна людям, которые своими руками создавали богатство страды.
Потом после распада Советского Союза, а я об этом говорил, большинство, подавляющее большинство,
самые высокие результаты именно в сохранении в нашей единой семье, это было на этих территориях.
Страна начала деградировать, в том числе и эти территории стали деградировать.
Шесть раз уменьшилось количество бываемого угля.
В два с половиной раза выплавка стали, в два раза производство электроэнергии.
То есть, когда эти территории находятся вместе с русским народом с Россией, они расцветают.
Как только происходит вот это вот трагическое событие, они начинают приходить в упады.
Но несмотря на то, что фактически с момента распада Советского Союза 30 лет насаждалась по всей территории Украины,
Сначала медленно, где-то незаметно, потом активнее, активнее.
Антирусская позиция, все равно эти регионы, например,
на последних перед Майданом выборах Верховную Раду,
три четверти жителей проголосовали за партию регионов
и коммунистическую партию Украины,
которые совершенно занимали четкие позиции по отношению к России.
А потом началась действительно травля.
Жители этих регионов, у них был фактически выбор очень ограничен.
или, значит, уехать, или быть уничтоженными,
или ассимилироваться и забыть свои корни,
свое родство и свой русский язык.
Они не пошли на это.
И сейчас задача, ключевая,
защитить эти территории, защитить русские мира
и те решения, которые принимаются, они совершенно очевидны.
Причем я хотел бы отметить, вот с точки зрения русского языка,
Перепись 1989 года 60% жителей, которые проживали на этих территориях,
в том числе украинцы, родным называли «русский язык».
Это действительно очень важно, хотя там перепись перед Великогтепльской социалистической революцией,
кроме крупных городов, мало русские, он там достаточно в сельской территории преобладал.
То есть была создана вот такая общность советского народа.
Что меня сейчас радует, что на территории Российской Федерации
мгнахнациональной мы развиваем культуры,
но тоже началась в ходе в том числе спецоперации
формироваться общность русского мгнахнационального народа.
Да, это общность, которая объединяет разные народы
с точки зрения достижения целей.
Вне зависимости, кто это, значит, Асетин, Чеченец, Башкир, Татарин, Русский и так далее.
Известная исторический эпизод на приеме по случаю победы, когда Сталин Верховный Главный Командующий сказал тост о русском народе.
Такой расстроганный маршал бронетанкового войска, рыбалка подошел, говорит.
Иосиф Юрьевич, как вы очень проникновенно, хорошо знаете русский народ, а вы грузин?
Он говорит, я не грузин, я русский, грузинской национальности.
Мы уважаем все культуры, вот мы сейчас объединились.
Это очень позитивно, а у врага не удалось с идеологической точки зрения.
Сейчас они работают очень активно, разъединить наш народ.
Конечно, перед нами стоят очень важные задачи.
Но когда Илон Мас говорит, а давайте опросим, мы же вы привели пример опросов Германии.
Вроде бы 30 с лишним лет прошло, когда на непонятных основаниях без проведения референдума Германия стала единой.
Но 30 лет прошло, а большая часть говорит, нет равенства и разочарованы.
Я уверен, что сейчас кто бы не проводил опрос в Крыму,
там еще больше людей, чем те, которые голосовали за
восседнение Крыма и Севастополя с Россией, скажут,
мы довольны, что пришли в Россию.
Это показает.
В Германии это совершенно другая позиция.
Поэтому нам сейчас необходимо решать ключевые вопросы.
Вот Алексей Журавлев у вас в первую часть я смотрел,
говорил о том, что нам важно одержать победу на поле боя, это действительно
самая важная победа. Но победа на поле боя кульется и в тылу. И это тоже ключевой
момент, потому что общество нужна серьезная модернизация от нравственного
понимания, из точки зрения готовности в экстремальных условиях решать
поставленные задачи, развивать оборонную промышленность, решать вопросы, связанные
развитием других отраслей, легкая промышленность, которая должна обеспечить
армию, аграрии наши, которые обязаны обеспечить продовольствием, происходит это.
То есть это процессы, которые пошли активнее, нам конечно хотелось бы еще
активнее, чтобы шли. Надо подталкивать. Потом, когда победим, найдем и виновников
каких-то не успехах или досадных промыхов, причем флой до ответственности.
Но сейчас надо побеждать вот это ключевое.
И я уверен, что вот это вот сознание, то, что добровольцы идут и то, что мы медленно раскачиваемся,
но потом активно имеем возможность достигать поставленных целей, мы их достигнем.
Ну, конечно, предстоит пройти сложный период.
Не надо врать, не надо рассказывать какие-то сказки, а надо объективно понимать и идти.
Но то, что происходит и какие сейчас вести идут, в том числе и подготовки наших ребят из регионов,
это говорит о том, что мы, конечно, с этой сложной задачей справимся, потому что есть единство русского народа и развитие нашей многонциональной страны.
При этом до бесконечности самим себе объяснять наши иной раз не успехи на фронте тем фактом, что мы воём северо-атлантическим альянсом тоже невозможно и не получится.
Мы действительно воюем северо-атлантическим альянсам, но это теперь такая наша данность.
В этой связи можно посоветовать, хотя кто мы такие, чтобы советовать,
и тем не менее единственное, что приходит в голову — сменить тактику введения боёв
жёстче, быстрее и ещё раз, без тех самых пресловутых белых перчатков разговора,
о которых уже давным-давно набили оскоменно.
Что касается самого северо-атлантического альянса,
Или что касается разъединения немцев, тут же вышла история любопытная, глава Минздрава, глава Минздрава.
Глава Минздрава Германии заявила, что Германия уже вступила в войну с Российской Федерацией.
У Ламбрих что-то йокнуло в сердце.
Это министра оборону.
Он говорит, нет, нет, нет, нет, нет, мы с русскими пока не воюем.
То есть не могут договориться и прийти к общему знаменателю. Покажите нам, пожалуйста.
Политик СДПГ использовал эту фразу в твиттере в субботу вечером в ответ на предложение философа Ричарда Дэвида Прехта о том, что отдельные государства НАТО должны гарантировать России, что Украина не будет принято в НАТО, чтобы проложить путь к переговорам о прекращении России агрессии против страны.
Честно говоря, я почти рад, что заявление исходит от
Лаутербаха, а не от канцлера или министра иностранных
дел, потому что иначе всё это могло бы быть равна
сильно объявлению войны.
И наш любимый Лаутербах совершенно открыто написал
в твиттере, что «мы все с Путиным».
Затвитил он это на фоне заявления известного философа
Ричарта Дэвида Прехта, что государство НАТО
должны гарантировать России непринятие Украины в НАТО,
в свете того, что Украина сейчас обратилась с этим вопросом в ускоренном порядке.
Дравый смысл сказал бы, что это имеет смысл, потому что если Украина будет частью НАТО,
у нее будет такой большой конфликтный потенциал, что все это может выродиться в массовую войну.
Поэтому я думаю, что заявление абсолютно понятно.
И, как я уже сказал, любой, кто хочет предотвратить еще большую войну, абсолютно понимает эту мысль.
Но это совсем не подходит Карлу Улаутербах.
Федеральное правительство делает всё, чтобы исключить
непосредственное вовлечение Германии, Евросоюза и
НАТО валят конфликт, но теперь ваш коллега по кабинету
министров Карл Лаутербах сказал на выходных, «Мы
воюем с Путиным».
Это прямая цитата.
«Это была ошибка, или это также ваша позиция
и позиция всего Федерального правительства?
Совершенно ясно.
И для правительства Германии, и для НАТО в целом.
Мы не станем участником войны.
Этим мы руководствовали с самого начала, и это не изменилось.
В Германию принесемся напрямую связи Вальдемар Герд, депутат Бундастага, 19-го Сазева.
Вальдемар, здравствуйте.
Как дела в Германии?
Насколько Германии едино, глядя на те самые социологические опросы,
а потом, глядя на массовые демонстрации, становится чуть-чуть тревожно.
В том смысле, вы не развалитесь.
все хорошо нет хорошо это что-то по-другому германия действительно разделяется все
больше и больше но это не я бы сказал это не разделение это прозрение все больше прозревших
все меньше тех которые в результате пропаганды своей дум в свои очки розовые до сих пор не сняли
гляр всегда отличалась и восточные немцы от западных немцев и как мне сказал один профессор
связано это с тем, что у нас стояли русские войска, но они не вмешивались в
наше внутреннее состояние, в нашу идеологию. Там на Западе стояли войска,
это было второстепенно, основное это была идеологическая работа, которую проводили
начиная с садиков. И мы видим сейчас результаты садики для голубых открывать, но это уже последний
Писк. Хотя, будем говорить, пришло время снятия масок. Да? Взрыв северного потока. Маска снято.
Выходить открыто. От гей-парадов переходить к созданию садиков. Маски сняты. Элон Маск. Будем
немножко каламбурей. Тоже снял Маску, потому что его заявление почему не дало спать всем,
потому что он давно уже является участником этой войны. Ведь его спутники координируют и
направляют ракеты. Если он теперь говорит, что, слушайте, я что-то немножко там заблудился,
и если он сейчас закроет этот сервис, ну, будет совсем по-другу. Поэтому не спали. Время
снятия масок пришло. Теперь надо называть вещи своими нами и выстраивать стратегию в соответствии
с реалиями сегодняшнего времени.
Вы сами начали про гомосексуальные садики.
Вообще нам здесь кажется дико.
Нам здесь кажется невероятно.
Нам здесь кажется мракобесие, что ли.
Это серьезно откроются, как немцы относятся?
Это маргинальная по-прежнему идея?
Или такая вот новая нормальность?
Это мракобесие.
по-другому правильно ты его называешь, и я бы хотел сказать, вот война идет сейчас именно
между вот этим образом жизни и нормальным пониманием того образа жизни, в котором мы жили раньше.
Если кто-то этого не помеет, мы постоянно пытаемся стянуть это на уровень окопов. Вот
украинский окоп, вот российский окоп. Нет, на самом деле война действительно идет против вот этого
мракобесия, и это только маленькая долька от него. Понимаете, когда я первый раз
увидела это в средствах массовой информации, нормальный разум сердца думает,
сейчас будет возмущение родителей народа. Нету, нету, тишина. Вот это
пресловутое слово «толерантность», которым здесь заразили все население. А вы
посмотрите, что такое «толерантность» википедии. Это неспособность организма
защищаться против вредоносных бактерий, инфекций. Вот немецкое общество не способно уже защищаться и защищать своих детей.
Это страшно. Если вот этот образ жизни победит, надо чтобы все об этом понимали и слышали. Если этот образ жизни станет
победным, нормальным, ни для кого ни секрет, чтобы вступить в Евросоюз, надо признать парады, гей-парады и прочее.
То есть они официально ставят это в условия, значит мы все или наши дети будут жить вот в такой реальности.
А эта реальность – это один из планов вот этого золотого миллиарда.
Как остановить рост населения вот этой заразой?
Но только эта зараза приведет не к остановке роста, она заведет человечество в тупик, просто в тупик.
И Садом и Гамора — наглядный пример того, что происходит с тем народом, который отворачивается от Бога.
Очень жаль, что мы сейчас вот просто опять пытаемся Бога искусить.
Не просто так здание Европарламента построено по принципу Вавилонской башни.
Это все вот такие маленькие, маленькие намеки на вот эту мультиглобальную сатаницкую элиту мировую,
которая даже в архитектуре попыталась вклинить и вставить свою доктрину идеологическую.
Если мы этого не увидим, а мы не видели до этого,
мы считали, что у нас нормальных людей много, так это миншинство какое-то там.
Вы меня извините, это миншинство сейчас пытается переделать весь мир под себя.
И поэтому этот конфликт, поэтому сейчас будет идти разделение не только в Германии,
во всём мире, какие-то страны встанут, поймут и скажут, нет,
с нам с этими вот толерастами не по пути.
А кто-то скажет, нет, это свобода, и вот как раз эту
коалицию сейчас и собирает Америка вокруг себя, чтобы
каким-то образом изменить будущий облик человечества.
Вот за это идёт сейчас война.
Спасибо вам огромное.
Дорогого стоят такие слова по нынешним временам, особенно
сказанной на территории Германии. Надеемся, все получится у нас. Мы в самом деле сейчас
боремся в том числе за наши и ваши ценности, за право жить нормально. То, как это было придумано,
то ли Господом Богом, то ли природой. Вальдемаргер, депутат Бондастага XIX Сазева. Но нашим зрителям так
как быстренько объясним. Берлине в 23-м году откроется
первый детский садик, в который будут принимать совсем
крошечных лесбиянок и совсем маленьких трехлетних
геев. Тех самых детей, которые спеленок вдруг заявили,
хотя не все в этом возрасте говорят, но как-то, видимо,
подали сигнал своим гомосексуальным родителям, что они тоже
хотели бы в будущем заниматься исключительно и только
однополом сексом. Примерно такие же процессы сейчас
происходят в Испании. Многие слышали, кто-то нет. Министр по
толерантности, слава богу, у нас нет такого министра. А у них существует
министр по равноправию, заявила вот эта барышня на ваших экранах, что
дети в целом в праве выбирать своих сексуальных партнеров. И если вдруг им
кажется, что со взрослым мужчиной или взрослым женщиной заниматься сексом, это
нормально, это их выбор. Нельзя лишать детей этого права. В общем, не называйте
Это более педофилей. Я сейчас серьезно. Страшные процессы, страшные. Хорошо, что они в нашей стране. Пожалуйста.
Понятно, что такие формы диктатуры и демократии они сейчас привалируют в Европе, но даже отдельные европейские политики, официальные немецкие лица вряд ли бы хотели сегодня видеть над рейхстагом российский триколор.
И сходя из этого, поэтому делают заявление. Не боятся войны, не боятся то, что действительно не угрозы.
абсолютно это не угроза, а наше официальное заявление о том, что мы защитим нашу территорию,
вылится нечто больше, чем специальная военная операция, в этом есть логика,
абсолютная логика. И даже Илон Маск, как существо такое рефлексирующее, мы помним его совершенно
такие неординарные поступки, когда он там мог покурить марихуанну или какую-то гадость в эфире,
трансляции прямой, мог сделать какие-то совершенно неординарные заявления,
вступает диалог, он является лицом неофициально, да, и пытаться с ним как-то
чего-то, как вот диалог входить, хорошо, что он это сказал, да, на него все смотрят,
его многие слушают, там бот какие-то появились. Ну это то, что называется лом
лидер общественного мнения, 100 миллионов подписчиков, дай бог, дай бог, сказал,
вбросил, нормально. Но есть, есть все равно один вопрос, вот у меня по карамире очень
серьезно, зачем нам повторно проводить референды мы на территориях, которых
и референдум уже прошли. Люди высказали свою волю сделания.
Нет, здесь же вас не предлагают проводить референдумы.
Сама мысль о том, что эти территории могут быть частью России.
Вот что важно. Вот из-за чего истерика во всем мире.
Все же отвергли, кроме нас, КНДР.
Ну, там началье, кстати, интересно была реакция.
Наоборот, было больше позитивных, положительных отзывов и комментариев.
А дальше включились боты, и конечно, в этой связи мы видим просто,
просто что украина ведет себя как такой егил, да, запрещенном в России. Они просто
достаточно официальные лица в таком грязной абсолютно жесткой манере
стали хитить. Да нет, на матершиннике чего уж. Да, это где это видно, чтобы там жены
политиков во всем мире делали политические заявления по сути от имени
государства, да, потому что на чьи-то не рассматриваются государства, которые
находятся в состоянии сегодня войны и ведет эту войну против России. Должны
все-таки отдавать себя чур, что должна работать какая-то цензура, да бог с ними бы, да?
Я хотел бы вернуться к одному очень важной теме, на мой взгляд, это попыток
американцев сбросить тему поставок конверционных, как они сказали, видов
вооружения. Они об этом сейчас постоянно говорят, не ядерным оружием, а другом.
И в этой связи, конечно, мне представляется вот заявление Сергея Кушечки-Шайгу о том,
как проходит наша операция, разъяснение, что мы делаем. Представляется таким дальним
шагом к нашим действиям впереди. Что я имею в виду? Вот в прошлой части спередон
уже затронул эту тему. На мой взгляд, сейчас становятся более актуальными и
самые яркой темы. Это поставки оружия через хабы транспортные, которые находятся
на территории Украины. Я конкретизирую. Это два хабы транспортных. Я просто
служил в этих местах и знаю ситуацию. Это чёп и второй, это мастиска.
Чёп находится на границе Венгрии, Словакии и Польши.
Мастиска — это граница с Польши.
Надо понимать, что это крупнейшая железнодорожная развязка.
Именно только по этим двум хабам из Польши проходят 80 видов вооружения,
которые идёт из других стран, в том числе из США.
Оружие сразу не разгружается в чёпе с платформом, потому что там узкая колейка.
Там европейская колея, его надо перегрузить,
Это очень сложнейшая история, но с 2018 года там построены огромные логистические терминалы, куда это оружие складируется.
Она сразу не идёт на фронт, и это надо понимать.
То есть, на мой взгляд, решение проблемы с этими двумя хабами, с уничтожением, да, не разрушением, уничтожением их,
во многом определит дальнейший ход сражения на остальных участках фронта.
Реклама. Пожалуйста.
Мы обсуждали уже сегодня, что Зеленский запретил всем на Украине, включая самого себя, вести переговоры с Россией.
Вместо этого он реализует совершенно кровавый и чудовищный план, который ему посоветовали западные кураторы.
Значит, каждый день мы это знаем и видим, бросаются все новые-новые маршевые батальоны пушечного мяса, они погибают.
Но кто-то успевает сделать селфи, фото-видео, отправить, так сказать, Зеленскому, для того, чтобы он мог эту перемогу разгонять в социальных сетях.
на фоне вывесок разных городов и сел, но здесь, к сожалению, задумка кровавая заключается в том,
что они хотят добиться, чтобы в каждой украинской семье был либо погибший, либо раненый, как-то пострадавший
от той бойни, в которую он втянул, но они это будут подавать как пострадавших от рук России, для того,
чтобы никто и после Зеленского не смог сесть за стол переговоров с нами, для того, чтобы ненависть к нам
была у них на каком-то вот совершенно генетическом уровне. И они, к сожалению, с успехом каждый день этот план реализуют.
Ну, а параллельно, поскольку мы видим, что происходит, они продолжают согласовывать с Западом,
и они этого не скрывают ни с той, ни с другой стороны, списки целей, по которым они бьют на наших теперь уже территориях.
Каждый день, когда прилетают снаряды или ракеты Хаймарса и уничтожают детские сады, школы, а также конкретных людей,
потому что мы знаем, сколько погибло в Херсонской области патриотов и неравнодушных людей, борцов за русский мир,
в том числе, начиная от Алексея Журавка, заканчивая Алексеем Катериничевым, они бьют конкретно прямо в ту комнату, где находится человек, присылают туда Хаймарсы.
Значит, в смерти этих людей повинна полностью НАТО,
повинна Соединённой Штатой Америки.
И вся эта публика, которая эти списки согласовывает и утверждает для Зеленского и его кровавой комарилье.
Но, не знаю, мне кажется, секрет полишинели, но просто мы должны ещё раз это проговорить,
понимая, что Запад санкционирует смерть каждого человека, нашего, на этих территориях.
Мысли Майя Ледела Зеленский договорился с Пентагоном о том, что будет отправлять ему цель, а там будут согласовывать, а только потом удар. Рекламу.
Это была программа 60 минут. Весь ты смотрите. Пока.
