Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут».
И так Зеленский решил не останавливаться и сделать
именами нарицательными не только город Керсон,
но и что особенно показать на реку Ингулец.
Менобороны России сообщают, что в СССР предприняли новую
попытку наступления на Николаевском и Кореворожском
направлении, однако завершилось оно тотальным Ингульцом.
То есть провалом и в полях на юге Украины, смотрите,
Теперь можно собрать целую коллекцию из подбитых польских Т-72.
В итоге нацистская орда, не без труда, конечно, но была отброшена.
Все попытки прорвать линии обороны наших войск под Херсоном
вернулись колоссальными потерями для Киева.
За сутки, эликвидированным, только вдумайтесь, почти 2 тысячи высовышников.
63 украинских танка, 4 самолета, 3 вертолета, еще 59 боевых машин-пехоты.
То есть только ради того, чтобы доказать Западу, что ВСУ что-то там умеют,
а не только прятаться в школах, в детсадах, в больницах,
Зеленский отправил, наверное, гибель своих элитных бойцов,
прошедших обучение в Британии и других странах.
Не помогло и западное вооружение, хотя в Белом доме ночью признали,
что у ИСЗО гаубицы, польские танки, зенитки, гейпарта от Гера Шольца,
Киеву цельнаправленно поставляли именно для успешного контронаступления.
Но что-то пошло не так, и мы знаем, что.
Украинскую группировку, как говорят военные,
заманили в мешок и обрушили на ВСУ настоящий огненный вал.
Вот так скоптера выглядит детонация боя комплекта подбитой БМП.
Это уже попытки пехотных цепей ВСУ спрятаться в посадках.
Ну и там укрыться отразящих ударов российских богов войны не удалось.
При этом Зеленский до сих пор врёт и говорит о каком-то переломе в войне, в предыдущем поражении российской армии.
Правда, сегодня свой пыл, пан Волоу Диммер, явно поубавил.
Наверное, увидел вот эти кадры из Одессы по городу.
Нескончаемый поток машинской помощи в больницах срочно собирают донора всех групп крови.
Провал контрнаступления, конечно же, с крепя сердцем признали и на Западе.
Молниеносное продвижение Украины сделал ветренный пейзаж практически безлюдным.
Украина утверждает, что прорвалась через российскую линию обороны вблизи к этому месту
и захватила несколько деревень в новом контрнаступлении.
Нас остановили на блокпасту приблизительно за километр до того места,
где, как утверждается, последние сутки идет артиллерийский бой.
Но мы можем ясно увидеть эту линию деревня.
деревья.
Тут повсюду были позиции украинских солдат до начала
этого контрнаступления сутки назад.
Здесь определённо шли тяжёлые бои, как сказали нам
солдаты, с которыми мы поговорили, передавая сейчас
примерно в 5-6 километрах отсюда, а ещё дальше конечная
цель – город Херсон.
Столицу региона захваченного России в марте сегодня обстреливали.
Кремль признаёт сам факт контрнаступления, но утверждает, что оно с позором провалилось.
Это заявление, конечно, подозрительное, как всё, что исходит от Кремля.
Алекс, вы только что вернулись из Украины, где вы помогали вооружённым силам и разговаривали
с официальными лицами. Расскажите нам, что сейчас происходит на юге.
Мы говорим про этот регион на юге, Херсонская область. Вот здесь река Днепр. По сути,
это непроницаемое препятствие на пути украинцев,
чтобы закрепить за собой это место.
Если у них получится, они смогут оттеснить русских дальше на юг.
А все силы, которые находятся здесь,
передеслацируются южнее и на восток.
Это сложная битва и очень большая территория.
И, если честно, у меня есть обеспокоенность
на счет того, хватит ли у украинцев боевой мощи это сделать.
В своей поездке на Украину я узнал, что у них огромные потери.
и потери примерно 30-40% церковного состава, лейтенантов,
лепетанов, всех, кто воюет сейчас.
Официальный представитель Белого дома Джон Кирби сказал,
что это контр-эффективно, то есть контр-наступление,
масштабное усилие, а идея переходя в наступление
не нова для украинцев.
Это довольно-таки интересно, что украинцы анонсировали
свой переход в наступление или же контрнаступление.
Обычно ты хочешь застать врага враспох, а потом нанести
по нему сокрушительный удар.
Этого не произошло.
«Украина наносит удары по российским целям на
оккупированных территориях с новыми словами.
Пока Украина пытается продвинуться вперед на юге, ответ
России – мол, нееносный и жестокий.
Россия также нанесла удары по сердцу Украины, второму
крупнейшему городу, Харькову, на востоке.
В соцсетях нет никаких видео и никакой информации,
которая могла бы рассекретить эту операцию.
Пройдет несколько дней, прежде чем мы узнаем истинную значимость этого,
и чего Украине удастся добиться.
Мы узнали, что Украина использует оружие, поставленное США,
как оно повлияло на траекторию войны.
Украинцы пошли на авантюру, начав это наступление.
Это может занять много времени, ничего не произойдет быстро.
Они не смогут просто взять и прорваться сквозь ряды русских на таких больших территориях.
Это будет постепенно. Будут очень большие потери.
Вы, наргадария, обезвредили группу диверсантов, которые готовили тиракт на запарушке АЭС.
У задержанных изъяты оружия, взрывчатка и гранатометы.
То есть, украинцы избрендили совсем.
Совершить столь опасную провокацию в день приезда на атомную станцию миссии МАГ АТЭС совсем уж дико.
Но ВСУ даже не собираются останавливаться, только за сутки город, где расположено АЭС, обстреляли около 60 раз.
Сегодня старяды ВСУ попали в здание комплекса по переработке радиоактивных отходов, об этом сегодня сообщили в Минобороны России.
Радиционная обстановка на АЭС остается в норме, тем временем автоколонна миссии МАГАТЭ уже доехала до запорожья.
Глава организации игр России, который накануне вечером встретился с Зеленским,
заявил, что МАГАТЭР осчитывает организовать постоянную миссию на атомной станции.
Да ради бога!
Сама встреча с Зе была настолько теплой, что показалось,
украинский президент смотреть просто оторвет Гросси руку.
Во время беседы Зеленский сказал, что надеется на что-то большее,
чем просто инспекцию АЭС.
Не знаю, что он там имел в виду, но Гросси явно выглядел испуганным.
Ждем новостей. Совсем не добрый день сегодня в Европе.
ГАС-ПРОМ официально подтвердил, что полностью прекратил поставки газа по северном потоку.
Пока прокачка остановлена только на три дня, проводятся плановые работы, а там кто знает,
при отсутствии технических неисправностей она будет возобновлена 3 сентября.
Но что за три дня может случиться в мировой политике или с техникой?
А это значит, что канцлерово Шольцу, который только завершил
двухдневное выездное засадание по борьбе с растущими ценами
на газ, придется гадать включат или нет включат коварные
русские газ снова или обнаружить еще одну сломанную турбину.
Гадать это совершенно точно уже не будут во Франции.
Газпром подтвердил, что остановил по ставке газа
французской компании «Энджи», и это почти 150 миллионов
кубометров газа в месяц.
Дело в том, что французы перестали платить и вообще заявили, что российские газы не нужен.
Не нужен, так не нужен. Наверное, будут топить украинскими кизиками.
Макрону теперь придется думать, как дозвониться до Путина.
В том смысле, что глава «Газпрома» Миллер сегодня
фактически обратился к главам государства, правительству Евросоюза
и повысил прогнозную стоимость на газ зимой до 4 тысяч долларов за тысячу кубометров.
Мы не думали, что Россия перекроет газ не только для Франции, но и для всей Европы.
И прошлой ночью мы узнали, что это случится, и поставки будут полностью прекращены с завтрашнего дня и за проблем с оплатой.
По крайней мере, так говорят русские из Газпрома.
Французское же правительство, которое хочет обнадежить, называет это просто предлогом.
Перекрытие поставок газа со стороны России было известным риском, поэтому чиновники взяли на себя инициативу по поиску новых поставщиков,
Поставщиков заявила премьер-министр Элизабет Бон.
Это прекращение поставок неизбежно отразится за
ценных нагаз.
В Европе боятся, что Москва поступит подобным образом
со странами и восточной Европы, куда более зависивыми
от российского газа и приостановит поставки в Польшу и Германию,
что поставят под угрозу их экономики.
«Российская компания «Газпром» заявила во вторник,
что она прекратится трудничество с французской энергетической
компанией «НГ» с четвергами.
В своем заявлении «Газпром» заявил, что «НГ» не смогла
оплатить по ставке газа в июле.
Европа уже находится в состоянии повышенной готовности
после того, как газпром заявил, что перекроет поставки
в Германию.
На три дня по газопроводу северный поток один, и хотя
газ будет перекрыт на три дня из-за обслуживания
газопровода, есть опасения, что Москва отложит запуск.
Франция уже предупредила, что любые сокращения поставок
серьезно повлияют на ежегодный экономический рост в 2,5%.
НГ отказалась сообщать, насколько сильно это скажется
на импорте компании российского газа, который уже упал на 76% с начала войны.
В то же время Франция, как и другие европейские страны, собрали все силы на поиск
альтернативных источников энергии по мере роста цен на газ.
Проблемы страны могут ухудшиться еще сильнее, поскольку атомные энергетики,
на которую в стране приходится 70% производства энергии,
грозят в перебои питания.
На этом предприятии по изготовлению дров машина по рубке дерева не переставала работать все лето.
В течение нескольких месяцев заказы льются рекой, поскольку
люди боятся, что дрова закончится, и чтобы не платить высокую
цену в связи с приближением зимы.
За два года цена за кубометры дров увеличилась по меньшей
мере на 20%, но все равно это дешевле, чем газ или электричество.
Проведя наши расчеты, мы подсчитали, что древесина
будет для нас дешевле, и, возможно, нам будет легче
обходиться дровами, чем электрическим отоплением
при несколько более рациональном потреблении.
С ростом цены, на газ и электричество тренд на покупку дров не должен и ссякнуть.
Продажи печи выросли на 50%.
В Германии уголь возвращается в моду. Здесь в Бексбахе электростанцию, которую хотели закрыть,
открыли заново. Люди в Германии боятся, что у них не будет электричества, но это не правда.
Однако на этом предприятии по продаже угля этот страх виден на практике.
Некоторые покупатели сражаются за мешки с углём.
Они не бьют друг друга, но страх велик и все хотят уголь.
Германия уверена, что ей удастся согреть себя этой зимой. Однако решение проблемы требует
жертв. И того, чтобы правительство зелёных отложило свои планы относительно самого
грязного ископаемого источника энергии.
Новости об энергоокризисе и украинской войне на
короткое время сегодня ушли с передавит западной
прессы.
Сегодня мировые газеты скорбят у Михаил Горбачёва.
Он ушел из жизни после продолжительной болезни в Москве в ЦКБ на 92-м году
жизни.
Нью-Йорк Таймс, дель Телеграф Бильт, называет Горбачёва
реформатором, настоящим человеком мира, который
помог объединить Европу, разрушив железный занавес
и положить конец гонки вооружений, в том числе в ядерной
Китайская Global Times в то же время отмечает наивность и не зрелость Горбачева,
чье поклонение Западу погрузило страну в эпоху экономической и политической нестабильности.
Наверное, поэтому оценки его наследия в российском обществе у нас здесь внутри кардинально разняться.
Свои соболезнования близким Горбачеву направили президенты США и Германии,
глава Еврокомиссии и дипломатии ЕС, даже премьер Борис Джонсон.
Глубокий и соболезнования родным Горбачёв выразил Путин.
Президент России назвал на президента СССР политикам,
оказавшим огромное влияние на ход мировой истории,
отметил, что Горбачёв возглавил нашу страну в период сложных вызовов,
что он понимал необходимость реформ.
При этом оценку этим реформам Путин в своей телеграмме не давал.
Похоронен Горбачёва в субботу на новодевичем кладбище рядом с женой Раиси.
Умер Михаил Горбачёв, последний руководитель Советского
Союза, который помог закончить холодную войну и избавиться
от угрозы ядерной войны.
Он был общительный, очаровывал всех, с кем общался.
главы государства Фидель Кастро, Маргарет Тетчер, Папа Римский и Иоанн Павел II.
А вот фото с тогдашним президентом Рейгоном и вице-президентом Джоржем Бушем.
На заднем фоне — башни-близнецы.
А вот фото, на котором Горбачев везет президента Буша на Гольф-Карри в Кэмп-Дэвиде.
«Господин Горбачев, снисти эту стену!»
Всего лишь шесть месяцев спустя в Белом доме два лидера подписали договор СНВ.
На каждой встрече вы это повторяйте.
Горбачёв пытался исправить положение с помощью того, что он назвал
Реформ, которые должны были произвести революцию в советской системе.
Для многих своих соотечественников Горбачёв навсегда останется человеком,
который позволил развалиться великой Советской империей,
подвергнул миллионы людей лишением и унижением.
Даже сам Горбачёв выразил, к сожалению.
с решением и унижением. Даже сам Горбачёв выразил, к сожалению.
Я боролся изо всех сил, чтобы защитить Советский Союз, но я потерпел неудачу.
На Западе его подчитали и прославляли как великого государственного деятеля.
Лауреата Нобелевской премии мира, сыгравшего решающую роль в прекращении холодной войны,
мирно разрешившей самое опасное противостояние 20 века.
Одна из вещей, на которой мы должны обратить внимание по поводу с Михаилом Горбачёвым,
Выключается в том, что он не был очень популярен в России,
особенно в эпоху Путина, и в 90-е годы,
когда жизнь многих людей стало очень трудной в Москве.
Было много беспорядка и в других городах.
Но если вы посмотрите, например, в сторону Европы,
очевидно, что его там просто обожают.
Вы посмотрите, например, на Германию,
где его до сих пор очень почитают многие люди.
Он жил в Германии в течение длительного периода времени,
и многие люди считают, что он был в значительной степени ответственен
за объединение Европы, вместе с другими очень крупными лидерами,
такими как Рональд Рейган, Джордж Буш, старший Гельмин Коль и Француза Митаран.
Как вы думаете, смерть Горбачева станет действительно горько сладким моментом для россиян,
потому что, конечно, Горбачев был великим героем Запады, который даже и снялся в рекламе пицца Х.
Это из-за него у нас в экономике бардак.
Да благодаря ему у нас новые возможности.
Это из-за него у нас политическая нестабильность.
Это благодаря ему у нас свобода, полный хаос, перспективы, полякическая нестабильность.
Да благодаря ему у нас есть писахат.
Загорбачева! Загорбачева! Загорбачева! Загорбачева!
И вдруг появился Путин, который оторвал Россию от мира.
Это может быть справедливым для некоторых старожилов,
Но вы знаете, я бывала в России довольно много раз за последние несколько лет.
И также несколько раз брала интервью у Путина.
И я действительно думаю, что даже сейчас русский народ любит Владимира Путина.
И они не обязательно любят его лично.
Они любят его, потому что он защищает Россию Матушку.
И он не позволяет, чтобы над Россией открыто издевались.
Они любят сильного человека. Им не нравятся слабые люди в России.
в России.
На сомнете Евросоюза в Праге как бы не хотели того
главной руссофобы и гееной Европы опустить железные
зановесы и согласовать полный запрет на выдачу шингенских
вис с россиянам не получилось, при этом некоторым странам
общего решения не нужно, в формлении вис уже жестко
ограничили Пельгия, Мальта, Нидерланды, Латвия, Литва,
Чехия, Истония.
Получить туристические шингены в эти страны не выйдет
и не надо.
Предложение ввести тотальный бан на Визуне одобрили, в первую очередь, лидера ЕС Франции Германии.
Но глава евродипломатии Борель все же заявил, что ЕС приостановит соглашение с Россией о убопрощенном визуум режиме и будет выдавать Шинген только цитата
о определенном или как некоторые перевели специфическим группам российских граждан.
То есть европейские господа снова решили разделить нас на плохих и хороших.
Хороших пускать, коварных туристов, то есть пропутинских вычислять и изолировать.
Почему эти полумеры вообще непонятны?
Нараздайте уже официально значки с пометкой «Из России»
и начинайте создавать «Конс-Лагеря».
Опыт у вас имеется богатый. Шольц не даст соврать.
Мы должны продолжить делать три вещи.
Поддерживать Украину, оказывать давление на Россию
и бороться с распространением по следствии этой войны на весь мир.
Мы будем обсуждать эти три направления.
У нас будет обсуждение вопроса о визах российских граждан.
Вы знаете, что позиция разные у разных стран членов ЕС.
Я буду работать над тем, чтобы наша позиция была едина.
Мы не можем позволить себе показаться разобщенными.
Мы должны немедленно повысить цену агрессии режима Путина.
Украине срочно нужно больше оружия.
Новый санкционный пакет нужно запретить российским гражданам посещать Европейский Союз.
Этого всего недостаточно. А чего будет достаточно?
Какой минимальный уровень санкции, которые мы должны принять для достижения своей цели?
мы должны принять для достижения своей цели.
Это конец войны.
Единственный человек, который может закончить войну — это Путин.
И мы бы хотели, чтобы у санкции не было границ.
Финляндь Билл, с 1 сентября ограничит количество туристических вес,
которые мы выдаём российским туристам.
Мы предлагаем, чтобы аналогичные действия были сейчас предприняты всем европейским союзам.
Мы считаем важным показать, что в то же время, когда страдают украинцы,
Мы понимаем, что нужно выработать общую европейскую позицию,
касаемо договоренности, а полном запретено выдачу туристических виз.
Мы близки к тому, чтобы послать сильный сигнал в Москве и российской элите,
потому что не каждый гражданин едет в Европу, как турист.
Это делает российская элита.
Мы должны это понимать.
Мы также должны решить практическую проблему
северных-балтийских государств, чьи границы.
Мы должны решить, что мы должны решить,
Практическую проблему Северных Балтийских государств,
чьи границы наводнили машины.
У них также есть обеспокоенность в связи с безопасностью.
Латвия всегда поддерживала запрет на выдачу виз.
Мы уже поднимали этот вопрос полгода назад.
Но уверены, что это вопрос безопасности.
Это вопрос связанный с наращиванием санкций против России.
И никак не связан с коллективным наказанием.
это посылает очень четкий сигнал российским гражданам,
что пока украинцы умирают, русские не приветствуются в Европе.
Я также не воспринимаю всерьез аргумент,
что, посещая Европу, русские научатся тому, как менять свою страну.
У нас были российские туристы на протяжении 30 лет.
Эта война должна иметь впоследствия на всех вронтах, включая российский.
Мы хотим ограничить вылечуви с российским туристом.
Послать Путину четкий сигнал, что то, что он делает на Украине, абсолютно неприемлемо.
Мы должны помнить, что на Украине взрослым мужчинам возраста от 18 до 60 даже не позволяются выезжать из страны.
Вы должны оставаться и воевать, воевать захватчиками.
Сейчас сенсация, которую нам вновь подбросила злополучная
вилла Маро Лаго Трампа.
Оказывается, Дональд на посту президента зря времени
не терял.
Собирал компромат на коллег президентов.
Пистание Rolling Stones сообщило, что Дональд Трамп частенько
хвастал, что разведка добыла для него кое-какие данные
об Эммануэле Макроне и его личной жизни, включая
пикантные, интимные детали. Представляете?
Все эти ценные сведения заботливо сортировали и складывали
в папочку под названием цитата информации о президенте Франции.
Ее-то и обнаружили при обыске в имении Маро Лаго.
Документы действительно нашли, но что в них на самом деле
и о каких шалостях Макрона идет речь неизвестно.
Но мы скоро узнаем, понятно же, что к Трамп в первую очередь переделали данные в Москву.
Хотя многие французы еще до Трампа были уверены, что первая леди Франции, Бриджит Макрон, на самом-то деле родилась мужчина и под именем Жан-Лишель Тронье, является транс-згендером.
Мы это мнение не разделяем.
Так или иначе, но после того, как Макрон опубликовал свой разговор с Путиным прямо вот перед спецспирацией на Украине, его ориентации действительно есть вопросы.
К слову, прямо сейчас Макрон подбирается к Путину через Иран.
По данным Ранских СМИ, он попросил Тиге Ран помочь в посредничестве по украинскому вопросу.
Сейчас же в Москве как раз на удивление глава Митерана, который якобы привез с собой весточку от Макрона.
То есть может хоть теперь Макрон дозвониться в Крем,
а что Трамп мог нарыть на президента Франции, давайте посмотрим.
что бывший президент Дональд Трамп годами хвастался перед своими близкими соратниками,
что у него есть какой-то непристойный компромат на иммунуэля Макрона.
Мы узнали о коробках с засекреченными документами,
которые забрали ФБР из резиденции Трампа, Моролага во время того рейда.
В списке забранных из Моролага документов есть некая вещь 1A,
что обозначает как информация о президенте Франции.
Не пристойная информация о нем была целью Трампа на протяжении многих лет.
У нас действительно очень особенные отношения.
Я даже уберу своего плеча чуть-чуть перхоти, совсем чуть-чуть.
Он должен быть идеальным.
Двое осведомленных источников сказали Роулинг Столну,
что как будущий президентом, так и после Трампа хвастался близким друзьям,
что он знал недозволенные детали личной жизни Макрона, его сексуальной жизни.
А некоторые утверждают, что он узнал это благодаря
Развед информации, которые он либо видел, либо ему об этом докладывали
Согласно источникам, Трамп не уточнял детали и не говорил конкретику
И как опытный сплетник на протяжении многих десятилетий
Сложно сказать, основана ли сказанная им на реальности
Так частенько бывает, сказал один из источников
Сказать, говорит ли он чушь или нет.
Мы знаем, что разведсообщества в этой стране ищут компромат на мировых лидеров.
Возможно, чтобы использовать его против них в будущем, но Трамп реально страшный человек.
У нас нет сомнений, что у них есть непристойные детали о сексуальной жизни Макрона, но почему?
Потому что они используют ее против него, если это нужно для цели США.
за то, что мы собирали наносящую щерб информацию об Англии Меркин,
лидере Германии при президенте Обами. И это было несколько позорным. Потому что
Обамы истал указ, в котором запрещалось собирать информацию о лидерах союзных стран.
Судя по всему, эта практика не закрепилась. И вот информация про Макрона. Так что давайте
будем реалистами! Тайными наклонностями макрона, так называемой
демократический мир, уже не удивишь. Прямо сейчас на Западе набирают
обороты новый тренд, после которого лгбт ценности покажутся сказки.
Трен этот на легализацию зоофилии. Тут страшно даже не за извращенцов, а за
обеданных живот, которые даже ничего не могут сказать в ответ.
В США накануне зарегистрировали первый случай смерти пациента от оспообезья.
В Германии планируют разрешить свободно выбирать себе пол прямо с рождения.
Более того, понятие мужчины и женщина, также пол человека,
предлагают запретить на законодательном уровне.
Вместо этого самовольно можно будет стать небинаром,
трансгендером, интерсексом и так далее.
Кем хотите?
Сейчас для такой процедуры в Германии требуется согласие
родителей две справки из больницы, в том числе
от психиатра и соответствующие судебное решение.
Не отстают от западных партнеров и украинца, оказывается,
бойцы в СУ в окопах борются не против Путина, но против
неприятия их естества.
Речь умеется о представителях ЛГБТК-плюс и прочих сообществах,
Петра и сражаются наравне с хлопцами и дыханами традиционной
ориентацией, но не имеют с ними равных прав.
В случае ранения к ним в больничной палату не пускают
возлюбленных, а только близких родственников.
Но если боевому дядька Любу не повезет по крупному
иону или она, или оно погибнет, то партнеру не полагается
по украинским законам денежной компенсации.
Решить вопрос могла бы легализаться на полых браках
и соответствующую петицию сайта в офисе президента Зеленского
уже рассмотрели в офисе президента Украины.
Но вносить инклюзивные изменения в Конституцию Украины
в период активных боевых действий ЗЕ не стал.
Может все изменится после провалившегося контрнаступа?
Сообщается, что многих гомосексуальных бойцов,
случайно или нет, перебросили на южное направление.
Теперь их половинки таскуют не только от разлуки,
Но и от страха, что Каханый живым не вернется.
Партнер Владислава, партнер Владислава Павел уже полгода воют в редах ВСУ против России.
Сначала в горячих точках под Киевом, теперь на юге Украины.
Никто не думал, что ему придется идти на фронт.
Да вы дайте, идти на фронт.
Мы просто думали, что он после срочной службы вернется и будет дальше жить,
работать, развиваться в сфере психологии, быть ЛГБТ-активистом.
Теперь, кроме ежедневных переживаний за жизнь своего партнера,
Владислав осознает хрупкий статус их отношений.
Например, в случае ранений Павла он будет иметь проблемы с доступом при анимации,
поскольку кранин им пускают только ближайших родственников.
И хотя мужчины готовы легализовать свои отношения на Украине,
юридической возможности до сих пор нет.
Сейчас в рядах ВСУ военную обязанность наравне с гетеросексуальными бойцами
выполняют также представители ЛГБТ, но права у них неравные.
если ЛГБТ-военный погибнет, его партнер не имеет права на льготы и компенсацию.
Она пилиет о компенсатею.
24-речная Анастасия, 24-летняя Анастасия главной медикроты.
Она публично заявила о себе, как о лесбянке,
чтобы привлечь внимание к проблемам ЛГБТ-военных.
Мы есть, мы делаем то же самое,
так почему мы не можем иметь такие же права, как и все остальные?
Анастасия в сто сутках...
Анастасия в отношениях со своей девушкой уже несколько лет,
Но именно в армии Медик ощутила особенную нужду зарегистрировать их отношения.
Я хочу жениться, я хочу как-то узаконить наше отношение.
Мы хотим с ней завести ребенка, я очень хочу ребенка, она тоже.
У червни на сайте президентность в июне на сайте президента
появилась петиция с требованием легализовать однополые браки.
Необходимое для рассмотрения главы государства 25 тысяч голосов документ собрал всего за месяц.
Что для Украины рекорд? Владимир Зеленский отреагировал мол, согласно Конституции Украины,
брак основывается на свободном согласии женщины и мужчины. Во время военного положения переписать
Конституцию невозможно, но альтернатива все-таки есть. Зарегистрированное гражданское партнерство.
Активисты называют этот шаг промежуточным, поскольку такой формат не решает вопросы
с правами на детей, а также перехода на общую фамилию. Но медицинские и имущественные вопросы
будут урегулированы. Анастасия говорит, в ее роте все знают о ее ориентации. И травми военная не
испытывает. Но когда речь заходит о браке, женщина подвергается от тотальной волнения восприятия.
Очень много знакомых в подразделении. Они нормально относятся к моей ориентации,
нормально вообще относятся к лесбиянкам. Но когда я говорю им, что хотела бы со своей девушкой
заключить брак, они не понимают. Они не понимают, для чего мы вообще за все это боремся. Мы реально за
но это боремся.
И мы умирали в Солидоре.
То мы бог и что?
Поэтому пока что, кроме поля боя на войне против России,
Анастасия приходится все так же бороться с неприятием
в украинском обществе.
Перенесемся в Зону боевых действий, где наши военные
решают действительно важные проблемы.
Евгений Поддубный с нами на прямой связи, наш военкор
Евгений.
Ждем от вас последних подробностей контрнаступления
украинских сил, что происходит сейчас, что уже произошло.
Да, Евгений, здравствуйте.
Но здесь стоит в первую очередь сказать, что это, пожалуй, первое в преднаступление,
которое было анонсировано более месяца назад.
Официальные пропагандистские и киевские режимы еще месяц назад говорили о том,
что формирование собирается пойти в контрнаступление на южном участке линии боевого соприкосновения.
И вот, несмотря на весь абсурд этой ситуации, действительно так случилось.
Киевский режим смог сформировать из дополнительных резервов силы и средств для того, чтобы попробовать пойти в контрнаступление на Херсонском направлении, действительно, боевые действия завязаны в протяжённом участке линии боевого соприкосновения.
Остало ли это сюрпризом для группировки союзников, да нет, конечно, если это не
является сюрпризом даже для людей, которые просто следят за
новостями. Получилось ли что-то у вооруженных сил Украины? На самом деле,
говорить пока преждевременно, получилось потеряйство личного состава и техники
к данному моменту, не сказать, что украинские формирования не достигли
определенных локальных успехов, но закрепиться пока
у формирования кирсского режима не получается, вряд ли получится.
Объясню почему. Дело в том, что сейчас личному составу
вооруженных сил Украины и других формирований, режима,
который действует на хирсконском направлении, приходится
вести наступательные действия, к чему вооруженные силу Украины
не готовы в первую очередь из-за отсутствия качественного боевого управления.
По сути, в чистом поле Херсонское направление это степень для того, чтобы
дойти вообще до боевых порядков армии, формированиям режима,
необходимо преодолеть открытые участки. В интернете уже достаточно видео
материалов, несмотря на попытки киевского режима блокировать, собственно говоря,
информацию. Подразделения гружуроины буквально в чистом
поле идут на убой. На убой российской артиллерии
авиации и тем подразделениям, которым все дойти до переднего
края приходится вступать еще и стрелковые боистолкновения,
а там формирование режима встречают и российские
десантники и российские мотострелковые части
и соединения, а так же специального.
При этом понятно, что в ходе активных действий
на большой протяжённой стелении боевого соприкосновения
и союзным силам приходится маневрировать для того,
чтобы сберечь личный состав в условиях обороны,
поэтому сейчас мы наблюдаем картину, когда на некоторых
направлениях российские части и соединения
отходят на заранее подготовленные позиции для того, чтобы
дать возможность артиллерии и авиации наносить огневое
поражение по силам противника, для того, чтобы фактически
вбить противника в землю. Поэтому пока
об итогах контрнаступления формирования киевского режима,
говорить рано боевые действия продолжаются, более того, они активизировались
не только на южном участке линии боевого соприкосновения,
но и на севере линии фронтов в районе Харькова и Балаклей.
По данным, которыми мы работаем в зоне проведения
специальной военной операции, Киевский режим смог сосредоточить
дополнительные силы и средства от батальон-тактических групп
в районе Балаклея и сейчас уже происходит попытки, скорее всего, это разведка боя, прощупать линию обороны Союзе, чтобы попробовать вперед.
Но, собственно говоря, уже известно, что в районе Харькова даже, собственно, без начала наступательных действий
Силы и украинские соединения теряют бронетехнику, теряют личный состав, опять же в силу отсутствия качественного боевого управления.
Что можно сказать о тех силах и средствах, которые удалось сконцентрировать киевскому режиму на юге и на севере линии боевого соприкосновения.
Здесь все примерно одно и то же.
Танки Т-72 польской модификации, это те танки,
которые Польши передала киевскому режиму.
Разномасная бронетехника, колесная и гусеничная.
Это та же техника, которую, что называется,
собирали всем натовским миром для того,
чтобы обеспечить вооруженные силы Украины
и моторизированными средствами.
Противотанковые ракетные комплексы западного производства и тактика. В общем, следующие я придумал не в Киеве.
По всему видно, что навязали эту тактику киевскому режиму западные советники.
Начинает работать артиллерия, параллельно работают средства ракетные высокоточного поражения.
Промирование киевского режима пытается наносить удары по логистическим цепочкам.
При этом бьют из артиллерии по переднему краю после этого под прикрытием вперед пехота.
На этом этапе контрнаступление вооружённых всего Украины ломается, потому что неспособное в результате отсутствия нормального боевого управления
в результате низкого морального психологического состояния соединения украинской армии
отсутствует возможность у подразделений продвигаться вперед без
потерь, а потери действительно огромные. Официальные источники Министерства
Обороны Российской Федерации публикуют цифры собственных данных о
потерьах противника. У нашей съемочной группы нет, но понятно, что при
наступательных действиях потери действительно колоссальные и более
Это не резервисты, это не насильно мобилизованные
граждане Украины, это состав боеспособных частей
соединений и формирования киевского режима, которые
более того проходили подготовку, например, в Великобритании.
Вообще готовили, одевали и обували, собственно говоря,
личный состав всем северо-ораким миром.
Понятно, что большая стафка на контрнаступательные
на юге, на Херсонском направлении, но уже сейчас по умолчанию Киевского режима понятно,
что в информационном пространстве эти действия в какую-то прямогу будет кракать,
а я вот не сомневаюсь, что после неудач на земле, после огромных кракетель, в результате действий
на земле. Киевский режим все-таки попробует, собственно говоря, реализовать хотя бы
информационную компанию и вновь, собственно, граждан. Жень, спасибо тебе большое за исчерпывающую и
подробную и объективную информацию о том, что происходит на фронтах. Много мы слышим об этом
контурнаступе. Много шапок закидательства. И правда, нужно все воспринимать очень-очень серьезно,
то, что происходит. Женя, еще скажи, пожалуйста, те силы, которые наступают прямо сейчас, судя по твоим словам, в том числе и на изюмском направлении, это тысячи солдат и сотни единиц техники, если только уничтоженных за день несколько десятков танков?
Жень, ну я уже говорил, что по разным оценкам,
который киевскому режиму удалось сосредоточить на
направлении баллоклея и изюма, вообще, судя по замыслу,
противник попытается
разрезать группировку союзников между баллоклей и изюмом,
то там сосредоточено боеспособных до двух батальонно-тактических групп, но вообще
об действии в зоне специального иноперации говорит о том, что из
батальонно-тактической группы, которая может достигать до 1200 человек
личного состава, реально идут наступления человек 200.
Ещё когда, по
ну говоря, этим
двум ротам наносится огневое поражение, массированное, то от двух рот остается
два взвода, которые
способны продвигаться вперёд и
что называется, нужно ещё дойти до переднего края, отступить
в непосредственное боевое соприкосновение используют стрелковые оружия
ну в общем
такая задача сейчас в формировании киевского режима
мало реализуемая
если говорить безоронии
то это конечно
очередная иллюстрация того что
киевский режим существует
на крови и не жалеет собственное население
потому что исход
может быть предсказан даже не
серьезными военными экспертыми, специалистами военными, а даже обывателем,
которые просто следят за обстановкой в зоне СОО.
Спасибо огромное, Евгений Поддубный, и зоны проведения
специальной войны операции России в прямом эфире наступление не завершилось.
Контронаступ, как хотите его называйте, это действительно большие силы.
Да, есть локальные успехи, судя по тому, что нам говорят из зоны СВО и подтверждают наш корреспондент.
Но все это, в принципе, сейчас локализуется, перемалывается.
И нет никаких сомнений, что наши героические доблестные военные, резервисты, союзные армии,
Все это наступление украинское использует еще и нам на пользу,
и пойдут после него вперед. Пожалуйста.
Вообще, когда смотришь на весь этот ужас, на всю эту мясорубку в голове степит,
ну, мне только впечатление, что это жертвой святым Хаймерсом, я бы так сказал.
Почему? Потому что Украина в самом деле на протяжении уже не месяца,
а двух месяцев рассказывала о том, что мы сейчас пойдем в контронаступление.
Это был, как говорится, нарратив и краюгольный камень всей украинской пропаганды,
которая рассказывала, что вот уже сейчас российские и союзные войска выдохлись,
а сейчас вот эта вот чаша должна колебаться уже на нашу сторону.
И они это рассказывали всё это своим западным спонсорам.
А что такое западные спонсоры?
Я просто, если можно, сухие цифры.
Вот скажем так, западные спонсоры,
Если взять в столбик все сложить, поставили Украине 25 установок Хаймерс.
Понятное дело, установка должна стрелять.
Каждая установка, в зависимости от того, какая она, либо шесть, либо двенадцать ракет выпускает.
Допустим, если она стреляет два раза в месяц, я уже для вас посчитал,
это от четырех с половиной до девяти тысяч ракет в месяц.
Выпускают всего Хаймерсы на Украине.
А теперь внимание правильный ответ.
Сколько производит компания Lockheed Martin в год?
В год Луткин Мартин производит те же самые 9 тысяч высокоточенных боеприпасов.
То есть, Украина сейчас за месяц выстреливает ровно столько, сколько сейчас
американская промышленная сделает за год.
И, конечно, этот вопрос постоянно возникал во взаимоотношениях, я думаю, между украинской стороной и между теми спонсором.
Это только начало сегодня, наш любимый стакер с Fox News заявил о том, что 800 тысяч снарядов, думайтесь, 800 тысяч снарядов 155-го калибра, переданные у Украине, и ничтожно мало подобных снарядов осталось в США.
Конечно, это следующий этап, потому что, ну, понятное дело, я Хаймерс и просто привел, потому что вокруг них там чуть какая-то военная легенда создана.
Святые хаймерсы, да, а ситуация печальна для Блока НАТО, который в общем-то расслабился за 30 лет,
ну победили при Горбачеве и все, как говорится, и дальше уже считали, что Россия повержена,
это тот титан, который уже не поднимется, и мы как боги западные будем дальше править миром.
А что нам, собственно говоря, каких-нибудь там талибов или иракских постанцев погонять,
там и шести Хаймерсов хватит. Как, собственно говоря, это всегда было в Ираке, в Афганистане или,
например, в Сирии, пока там не появились наши войска. И вот этот момент, когда Зеленский
фактически укладывает своих собственных сограждан, своих собственных солдат, свои
собственные элитные подразделения, которые он копил опять-таки полгода, это конкретно показывает,
что это именно то, что я сказал, жертва приношения, потому что иначе его просто сковорнут как того,
кто не оправдал доверие.
Так вот, так сейчас сковернут.
Безусловно.
Потому что еще раз, да, это наши противники.
Это солдаты преступного нацистского режима.
Но когда ты слышишь, что в 21 веке в день погибает 2 тысячи человек,
да, с оружием в руках, да, противники, еще раз подчеркиваем,
это просто жутко.
Он их отправляет на смерть.
Конечно.
Ну и здесь я бы сказал еще, когда мы говорим о том, что есть ли какие-то высокие цели, да нет никаких высоких целей, потому что другой рукой, который он держит ручку, Зеленский подписывает, например, награждение ордером мужества Верки Сердючки и своего подельника по 95-му кварталу Евгения Кашево, вот этого Лысого, как мы помним, то есть тот, который говорил, что же я пойду-то, я же воевать-то не умею, то есть он фактически показывает, вот вы умираете,
А вот эти, которые уклонисты, которые, не знаю, Верка Сердючка, по-моему, песенку какую-то спела, да?
И Евгений Кошевой, который сам заявил, что я на фронт не пойду, я вообще как бы здесь, я белая кусь, улыбая кровь.
И когда я вижу вот те лица украинских солдат и офицеров, которые смотрят там на какой-нибудь шабаш там, в ночном клубе на Хрещатике, где нет войны, где все, как говорится...
А если у нас эта картинка, давайте посмотрим. Она действительно впечатляет, впечатляет не только нас, но даже украинских солдат, которые говорят, что мы здесь на убой, а вы. Давайте посмотрим.
Что вы делаете?
Это что за дискальпт динамолюкс?
Сначала мы открылись этим летом со строгой политикой без танцев,
и только в августе решили вернуться к нашей концепции.
Почему?
У нас было много запросов о помощи,
просьб от коллег из ВСУ, официальных лиц,
просто людей, о которых мы заботимся,
сделать то, что у нас получается лучше всего,
Поскольку только так будут ресурсы, чтобы им помочь, мы не нарушаем комендантский час, у нас не играет музыка российских артистов.
Ну вот, это Киев, который казалось бы еще два или три месяца назад называл себя префронтовым городом, вот сейчас то, что происходит в украинской столице.
И конечно, когда сейчас уже принимается на полном серьезе, еще раз подчеркиваю закон, согласно которому любой мужчина призывного возраста может оставить залог в 200 тысяч гривень.
Это 300 тысяч рублей для того, чтобы уехать.
Погатенькие не воюют.
Конечно.
И более того, это же нахлядно свидетельство того, что вся Украина, все граждане являются кем, если не оставляют залог заложниками.
Вот сущность киевского режима, то есть он согласен воевать в самом деле до последнего украинца,
чтобы доказать своим спонсорам, что те вооружения, то оружие, которыми дают, оно не зря.
И вот это, конечно, самое страшное.
Мы, конечно, очень сильно отличаемся ментально, да, с точки зрения народа мы один народ,
но воспитание и восприятие серьезных ситуаций у нас совершенно разное.
Я всегда помню Константина Поляковского, генерала легендарного Чеченского, который был полпредом президента, который несколько государственных структур
обозглавлял сейчас на пенсии в Краснодаре, живет, у него сын сгорел в танке в Чечне, сын генерала, он точно мог, извините за это выражение, отмазаться.
Александр Лапин сегодня воюет и воюет Денис Лапин, его сын. Вот ответ, это руководитель.
У вице-губернатора одного из регионов недавно погиб тоже сын.
Конечно, они могли не идти, но люди чувствуют свою ответственность и люди чувствуют,
что этот конфликт должен быть разрешен всеми нами без исключения.
И вот эти киевские тусовки, знаете, они внушают оптимизм и еще больше придают уверенности в нашей неминуемой победе.
Смотрите, на самом деле Зеленский оказался кровавым президентом, более кровавым, чем известный кровавый пастер Турчинов, который фактически стоял у основ Евро-Майдана.
Понятно, что вот это вот анонсированное на протяжении месяца контрнаступления, оно нужно было киевскому режиму связить с несколькими факторами.
В течение полугода боевых действий у режима не было никаких воинских успехов, а это серьезно деморализовало армию.
Серьезно меняло настроение среди населения, даже среди той части украинской обществ, которая продолжает поддерживать Зеленского.
Второй фактор — это, конечно, пушечное мясо, которое было через мобилизацию сотни тысяч украинских мужчин, призвано в армию.
И эта масса должна, условно говоря, выполнять пиаровские задачи Зеленского, то есть пиар превыше всего.
Что происходит?
Действительно, они, не имея серьезных, очевидно, на данный момент каких-то успехов,
но потеряв значительное количество техники, которые активно поставляются западам,
ну и, самое главное, солдат, который тоже активно превращается в это пущенное мясо режимом зеленским,
конечно, любой локальный успех взятия небольшой деревни или села будут использовать на всю катушку.
Для них это важнее реального фронта военного и важнее человеческих жизней.
Мы же прекрасно понимаем, что задача-то в том числе она более глубинная.
Я как-то посмотрел один западный телеканал с точки зрения интереса на оценке этих событий.
Ведь там эмоционально давят на европейского обывателя,
а понятно такие кадры, я думаю, что активно используются на Украине.
в Украине слезы, похороны погибших, так называемых героев, какие-то фейковые новости с разрущенными,
давят эмоционально для нас погибший человек, это трагедия.
Для них это возможность пиариться, получать новые дивиденды и политические финансовые и так далее.
Вот суть режима Зеленского за период его управления.
С другой стороны, то, что нет значительных военных успехов, говорит и в том числе введён ещё более жёсткая цензура.
Я сегодня прочитал в ряде средств массовой информации о том, что, значит, вооружённая силы Украины фактически идёт жёсткий запрет на альтернативную трактовку военных событий.
У нас есть закон о фейках против российской армии, но у нас есть возможность высказывать различные планы военных спиртным сообществам.
кто-то может соглашаться, кто-то не соглашаться.
Там четко. Если не так, то все ОСБУ.
Что это напоминает?
Напоминает конец 1944-1945 год известные так называемые дебельсовские военные успехи,
уже проигрывающие фашистской Германии,
кто не согласен и отрицает это успехи подвалы Гестапа
с известным концом для этих людей.
Поэтому это всё укладывается в эту единую структуру.
Чем больше смертей,
тем больше разобщения русского и украинского народа.
Ведь кровь порождает ненависть, неприязнь.
Эта задача тоже западам выполняется в угоду своих геополитических целей.
Вот этот пункт 3.
Недопустимо альтернативное доктование оперативной обстановки на фронте.
У нас сколько только диванных, и не только диванных экспертов нет,
в любом информационном поле, которых нас пруд принес.
Конечно, но жесткие фейки, конечно, должны...
Жесткие фейки, да, Юрьевич Ласьев, есть это закон?
Это вредительская идея.
Абсолютно.
Она должна пресекаться.
У нас запрещено, и это абсолютно нормально, когда идет война, желать смерти русским солдатам.
Конечно.
Желать поражения российской армии.
Это нормально.
Конечно, те, кто наши или граждане и иностранные граждане желают поражения нашей армии,
здесь, у нас, на которых мы можем затянуться, будут наказаны это нормально.
Это не военная цензура, это обычная практика государства, которая себя у вас...
Там же диктатура и фактически естаповские методы, которые применялись гитлером.
Ещё очень важный аспект, о котором необходимо отметить.
Это всё-таки ситуация вокруг Запорожской АЭС,
поездка этой миссии МАГАТЭ сегодня в встрече с Зеленским.
Ну, вот, посмотрите их.
Конечно, хорошо, что в составе на этой миссии
там есть и представители Китая,
хотя понятно, что она, скорее всего, и руководство,
и общий состав больше ориентирует на западную повестку.
Но меня, знаете, по составу удивило первое.
наличие в этой миссии литовцы и поляка, которые, на самом деле,
ну, я не думаю, что являются большими специалистами в атомной отрасли,
потому что у этих стран этих отраслей нету, в Польше ни одной атомной электростанции.
В Литве была построена в советское время, 13 лет назад ее закрыли по требованию Евросоюза.
Вообще, на самом деле поездка этой миссии во многом связана с желанием Запада и Киева
Взять под контроль за порожскую АЭС — это ключевая задача — сделать всё, чтобы добиться от России какими-то методами передачи, а дальше там могут любые быть провокации.
Конечно, этого не будет никогда. Мы не должны позволить это сделать.
Но кто туда должны поехать? Хорошо, мы когда-то и пусть приезжают, смотрят, изучают и так далее.
намного важнее, если бы туда поехали независимые военные эксперты из того же Китая, Индии, Бразилии, пусть из каких-то западных стран
и выяснили единственный вопрос.
Триектория полета, снаряды или ракеты откуда идёт, то есть вопрос ни в каком состоянии находится.
Откуда идут атаки на Запарож с КВС?
И для чего Россия, которая контролирует эту территорию, самим наносить удары?
То есть, Украине и Западу нужен какой-то сценарий развития этих событий.
Постараться или назад как-то забрать запорожское эс и потом осуществить провокацию.
Или сейчас, под эгидой, значит, возможная авария, которая, ну, достаточно условно может произойти,
хотя там риски есть, совершить еще какую-то провокацию.
Вот какой принципиальный сценарий.
Готовиться, посмотрите, вот кадры запорожья граждан украинских, которые пока еще под контролем Киева,
готовят к ядерной катастрофе.
Вот, уже учения по ГО, ЧИЭС.
Пожалуйста, когда радиоактивного облака придет,
что делать, им рассказывают?
Да, Евгения, на самом деле, очевидно, что для Запады Украины
нужен какой-то перелом в этой ситуации,
какой-то сценарий, который позволит Западу
уже не методами поставки вооружения,
а сделать более решительные шаги по отношению к России,
Потому что тот сценарий, который реализуется, нравится кому-то, не нравится, но он ломает возможности Запада противостоять России.
Как на военном театре, но главные победы должны достигаться не только там, но и на экономическом фронте.
Это тоже главная задача нашей страны.
Поэтому по совокупности всех обстоятельств Западу нужна осенью еще до зимы спровоцировать колоссальную или бойню или катастрофу,
которая позволит несколько поменять все происходящие процессы,
потому что тактика Запада сейчас не несет серьезные пользы
для каких-то успехов Украины и, фактически,
может привести к серьезным последствиям,
в том числе и для европейских стран,
в преддверии зимы,
в преддверии проблем с поставками электроэнергии,
я уверен, в преддверии определенных серьезных тектонических сдвигов
в общественном сознании Западного общества.
Что происходит сейчас перед тем, как делегация МАГАТОИ оказалась на Запорожской АЭС,
как принимал Зеленский и Гросси. Давайте посмотрим.
Дуже дякую сегодня приезду миссии МАГАТО в Украину через оккупации нашей запорожской атомной электростанции
российскими военными и больших рисков относительно взрыва,
относительно срыва работы ядерных реактов.
Зеленский долго жмёт руку главе МГТ, которого лично уговорил приехать на ЗАЭС через украинскую, а не российскую сторону,
чтобы не признавать, что за порожье состав Украины уже никогда не вернётся.
Требования, которые сегодня абсолютно все лидеры Европы и мира поддерживают,
срочная демилитризация станции, выход всех военных российской Федерации,
Освобождение нашей атомной станции и организации демилитризованные зоны как внутри, так и вокруг
Запорожской атомной станции и полный переход станции под контроль украинского государства.
Но рассуждая про необходимость вывода русской армии Зеленский, естественно, в курсе,
что грозь и в частности, и МГТ в целом, такие решения принимать согласно регламенту не способны.
Рубнейший в Украине АЭС вступил на тропу истории,
повторение которой никто бы не хотел.
Жить реакторов попали в руки врага.
Первый отключился основной источник питания и к системе охлаждения.
Также впервые там сработала экстренная система охлаждения,
чтобы избежать перегрев реактора.
И как следствие радиоактивной катастрофы из-за этой войны.
На спутниках в снимках компании Максар, который сотрудничает с американской разведкой и помогает
в СИУшникам выбирать цели, отчетливо видны две пробойные от снарядов крыши АЭС. Откуда стреляли?
Оператор спутников, естественно, знает, но информацию засекретили. Иначе бы пришлось публично признать
Зеленского ядерным террористам на украинском ТВ совсем другой нарратив.
Россияне не прекращают ядерный шантаж всего мира, и чем дальше, тем тревожнее сообщение приходит к нам из-за Порошской АЭС.
В украинском энергодаре трагедия может случиться из-за оккупационных войск Российской Федерации.
Мы еще на один шаг ближе к апокалиптическому сценарию.
Это не шутки, подчеркивают эксперты, уже составили карту, какой может быть зона отчуждения.
Если на Запорожской АЭС случится авария,
вся Запорожская область станет безлюдной.
В самом областном центре уже начали выдавать ЙОД.
В нём утро миссия МАГАТЕ выезжает из пятизвёздочной гостиницы
в центре Украинской столицы.
Какие гарантии вы получили от России,
что ездить на ЗАЭС будет безопасно?
Вы знаете, это очень сложная операция.
Мы идём в зону боевых действий,
мы идём на оккупированную территорию.
Это требует явных гарантий не только со стороны Российской Федерации,
но и со стороны Украины в состоянии обеспечить это.
У вас будет возможность поговорить с персоналом?
Конечно, это одна из самых важных вещей, которые я хочу выполнить, и я сделаю это.
Это первый раз, когда Магате выезжает в зону военных действий.
Это первый раз, когда кто-то собирается пересечь линию фронта.
Киева до атомной станции почти 700 километров. 14 сотрудников МАГОТЕ едут
колонны на бронированных внедорожниках и попадают в гигантскую пробку,
въезжая в запорожью через единственный, работающий сейчас КПП. Таким образом,
представители миссии увидели своими глазами, как люди пытаются вырваться с
подконтрольных Киеву, территории и движутся в сторону Мелитополя, Бердианска,
Северо-Донецка и Мариуполя, городов, которые, согласно
риторике президента Зеленского, сейчас под оккупацией.
То есть люди добровольно бегут к оккупанту.
За сутки довезита миссия Магаты в Саусново нанусят
17 ударов из американских гаубец по прибрежной полосе
Энергадара и прилегающей к запорожской эстеритории.
Но Борелля опять повторяет, что Запад на стороне Украины.
Европейский Союз един в своей поддержке Украины и государство
члены по-прежнему готовы продолжать поддержку до тех пор, пока это необходимо.
Мы создали рабочую группу для изучения возможностей и продвижения практики
современных военных заказов стран-ъезд для восполнения их запасов вооружений.
Как известно, Еврокомиссия выделила 500 миллионов евро на ближайшие два года,
активизировать покупку современных заказов, которые необходимы для повышения
эффективности закупок и поддержки военной промышленности.
В бунде сферы при этом официально сказали, что помощь Зеленскому уже не способна.
Мы поставляем оружие непосредственно из опасов бунде сферы.
Так было к примеру, гаубицами ПЦХ-2000 из РСЗО Марс.
Мы совмещаем это, что важно с обучением украинских военных обращений с этими системами вооружений.
Но я, как министр обороны, должна признать, что мы приближаемся к пределу того, что мы можем поставить из запасов бунды сфера.
У нас есть обязательства. Мы должны гарантировать защиту Альянса и нашей страны, и мы воспринимаем их очень серьезно.
Мы должны быть готовыми защищать нашу безопасность, наши ценности, нашу демократию и отстаивать их военными средствами.
Начальник Ламбрихт, канцлер Германии Шольц буквально следом обещают Зеленскому ударные дроны, радары и системы ПВО, то есть кто-то из них, видимо, врёт.
Моровецкий обещает передать ещё 500 танков советского производства и предлагает свои услуги для вывезопродуктов с территории Украины через польские порты.
Порт в Гданьске заменит Черноморские порты,
канцелярия, премьер-министры и украинские власти
разработают проект строительства трансграничного трубопровода
для транспортировки растительных масел из Украины в порт Гданьск.
Реализация меморандума будет способствовать частичному повышению
продовольственной безопасности о развивающихся стран.
Первым на пражском самете выступают именно глава МИТЭС-ПОЛЬШЕ.
Он главный хэд-лайнер запрета допуска русских в ЕС.
За ограничение выдачи ВИС, Эстония, Латвия, Литва, Финляндия, Данья, Чехия
на этих кадрах глава миг хозяйки саммита Чехии приветствуют подсчетного гостя.
В Прагу позвали к улебу.
Коллективная ответственность, когда все виноваты автоматически из-за действия одного человека,
это неправильно.
Поэтому нужно сохранить окно возможностей для настоящих оппонентов Путина,
для диссидентов и по гуманитарным причинам или по процедуре предоставления статуса беженца.
сохранить им возможность выезда в Европу.
Но нарратив, что это война Путина, это просто самообман.
Назвать эту войну проблемой Путина, а не проблемы российского общества,
которое разделяет в абсолютном большинстве взгляда своего президента, это просто самообман.
Это просто самообман.
Еще шеф, это вот так называемого министра иностранных дел,
только что заявил Зеленский, пока остается его шефом,
что в Евросоюзе не должно быть представителей ни одного государственного СМИ России.
Клоун остается клоуном, пожалуйста.
Всем известно, выражение Пушечное мясо, крымская война, 25 октября 1854 года,
самоубийственная атака британской легкой кавалерии под руководством
лорда кардигана на русские позиции в атаку пошло 600 британцев цвет аристократии
погибли почти все назад вернулась несколько человек это дата черный день в
истории военного военной истории британии и собственно вот сегодня все
все повторилось. Вновь план украинского контрнаступления
согласовывался с министром обороны Великобритании
Бенном Уолисом. Англичане активно планировали, готовили,
помогали в этом контрнаступлении вооруженных сил Украины.
На этот раз количество погибших в самоубийственной
атаки 2 тысячи украинских военнослужащих.
Вот такой парадокс 25 октября 1854 года и 30 августа 2022 года.
Вообще, по уму либаристам следовало бы поднять вопрос
в британском парламенте об этом колоссальном катастрофическом провале
министра обороны Великобритании Бенна Уолиса.
Это мясник, который фактически
в интересическими решениями и подталкиванием Украины
к этой роковой атаке оборвал жизни
двух тысяч украинских войнаслучий.
Разумеется, такой же мясник – это и зеленский,
колоссальные одномоментные потери,
Наверное, в новейшей военной истории таких потерь не несла ни одна армия мира всего лишь за одни сутки.
Конечно, это просто катастрофа для Зеленского, катастрофа для тех, кто его поддерживает.
И именно с этим связаны выход вот этих документов, которые были продемонстрированы на экране,
о фактическом введении военной цензуры на Украине,
чтобы эти страшные потери и причины,
по которым они произошли, не стали достоянием гласности.
Верховная Рада Украины потребует ли проведение
парламентского расследования?
Как, почему за одни сутки две тысячи молодых,
здоровых украинских мужчин никогда не вернутся назад?
Этого контрнаступления очень ждали участники саммитов Брюсселе,
которым принимали участие министра обороны и министра иностранных дел Евросоюза.
Британцы и украинцы им, собственно, вот, преподнесли эти две тысячи убитых.
Ну, а то, что нас пугают сейчас, какими-то, скажем, санкциями, связанными с ужесточением режима выдачи шингенских виз,
ну, наверное, это единственное, что сегодня можно предъявить,
а больше Запад уже ничего сделать не может, возможности давления на Россию иссякли.
Ну и, конечно, вот эта вот военная катастрофа вооружённых сил Украины, их не просто погнали на убой и их погнали в ловушку, в огневой мешок.
Ну и в этих условиях, разумеется, эти жертвы, они не просто напрасны, они преступны.
Это чёрный день современной военной истории Украины и Великобритании.
Ко Британии, ну и это ждет своих будущих расследователей.
Те, кто установит подлинные причины, это колоссальные военные
катастрофы вооруженных сил Украины и западных кураторов.
Еще раз подчеркиваю, мы не рады этим жертвам.
Мы говорили неоднократно.
Не думайте даже контрнаступать.
Это обернется вашим поражением.
Лучше, что может сделать сегодня украинский солдат на поле боя выкинуть белый флаг,
сдастся в племь российской армии, и тем самым получить шанс вернуться
после завершения и нашей победы в специальной военной операции назад домой.
Этим мы отличаемся от неонатсистского режима Зеленского,
что посмотрите за эти три дня, когда о колоссальной потере украинской страны
Никаких плясок на костях, ни в интернете, ни в обществе нет.
Конечно, мы не радуемся таким человеческим жертвам, даже противника.
Но прекрасно понимаем, что этот режим, который отправил их на верную смерть, должен быть снесен.
Иначе еще будут огромные жертвы.
они, к сожалению, при нахождении Зеленского на банковой или где-либо еще при власти неминуемой.
Только что стало известно, что Михаил Сергеевич Горбачева первый и последнего президента ССР похоронит на Новодельщику Кладбище рядом с его женой Раисой Максимной Горбачевой.
И прощание состоится в эту субботу.
Я вам хотел показать один из фрагментов моего интервью с Горбачевым,
который я записал в 2008 году, 19 сентября.
Очень интересное время.
Только-только мы смели и присекли грузинскую агрессию.
Горбачев приехал в Филадельфу и получает премию за вклад в окончание холодной войны.
100 тысяч долларов и золотую медаль.
Тогда его должна была приехать в Филадельфию поздравлять Кандализа Райз.
Но, учитывая эту напряженность, понятную в 2008-м, в сентябре еще все горячо она не приехала.
И вот что сказал мне Горбачев, давайте послушаем этот небольшой, но очень важный, фрагмент.
Все течения Рамсвельде и Кандализа Райз, которую перетянула эта группа на свою сторону,
Они много вообще напортили международных отношений.
Америки нужна своя перестройка.
Они отказались.
Когда они стали в Советского Союза, они думали, ну, все пройдет.
Надо только плоды в кошелку сбрасывать, гребы и так далее.
Это огромный просчет.
Им своя перестройка нужна, и, по-моему, куда сложнее, чем наша.
Что не так, он сказал.
Америки действительно нужна своя перестройка,
только той перестройки, которая была у нас, даже врагу не пожелаешь.
Мы скоро вернемся.
Советник Зе Орестович на голубом глазу рассказал, как, собственно, ручно выдумывал данные его погибших и раненых якобы российских военных,
чтобы простодушные граждане Украины и дотошенные западные подельники Зеленского уверовали в скорую переймогу в СОО.
показалось, чтобы поднять боевую дух и получить новую порцию финансовой военной помощи,
нужно всего-навсего подрисовать нулик.
Пост, Платаш, я вам всем врал.
Пост, о том, что я вам всем врал, твой известный.
Это признание в том, что я использовал методы черной пропаганды так называемой.
Черный, то есть прямые фейки и выдумки.
Что именно, конкретно, что было?
Конкретно еще было.
Ну, например, я давал такое сообщение, что в столкновениях весной 14-го года
В 1960-го года наши спецназовцы вырезали российскую батарею.
Наши спецназовцы вырезали российскую батарею.
60 артиллеристов погибло российских,
и один солдат вышел в пригороды Севердонецка.
Это ты сам придумал?
Сидит такой Алексей Аристович 6 часов вечера, он такой.
А чего бы не написать поездик?
Было основание.
Действительно, наши спецназначенцы вырезали российскую батарею.
Но не в таком количестве.
Там погибло 6, и было ранено 12 россиян.
Просто добавил в нулик.
А тебя кто-то об этом просил?
Нет, это я сам, инициативно. Это моя помощь боевым товарищам.
И добавил Нолик.
И добавил Нолик, естественно, потому что на шесть дней отреагирует.
На шестьдесят отреагирует лучше.
Выходит так, что неясно, когда Алексей Аристоевич говорит правду,
а когда добавляет Нолик.
А это меня не беспокоит. Вы можете свободно выбирать,
верить мне или не верить все зрители.
Я говорю, есть такое сообщение, а вы себе решайте.
Вышайте.
Ты на лоха знаешь?
Говорят, что работают.
Тебе кажется, это его новое прозвища.
Теперь он не арестович, а нолик.
Пожалуйста.
Пока там добавляют нолики, танцуют на крещатики и прочее.
Надо все-таки поговорить о вещах серьезных.
Больше 30 лет назад именно мы завершили холодную войну.
Мы завершили, разорвали самый железный занавес.
Мы вышли из этого противостояния, но не они.
Они продолжали вести войну против нас.
На протяжении всех этих лет они расширяли Ната на восток.
Они угрожали России, самоу существование России.
Холодную войну мы завершили, но война холодная на самом деле в какой-то степени продолжалась.
Система международных отношений эволюционировала так,
что Соединенные Штаты решили, что они гегемоны могут диктовать всему миру.
Они неправильно поняли нас, как всегда.
Наша доброту и наша открытость, они воспринимали и воспринимают как слабость.
Но, слава богу, теперь романтизм, так сказать, эпохи вхождения Медового Месяца с Западом завершился.
Он завершился таким прозрением для нас,
но он не завершился пока прозрением для них и бесспорным абсолютно правы то о чем говорили
по поводу перестройки что она грядет да и то что грел мы говорили что она на самом деле неизбежно грядет
в Соединенных Штатах Америки просто я боюсь что она им совсем не понравится но до этого еще далеко
покажем можно констатировать что запад для нас стал не примером которому так вот стремились стремились
к вхождению в этот самый запад, а антипримером. Антипримером вместе с всякими вот этими,
да простит меня Юрий Вячеславович, левыми идеями ЛГБТ и все остальное пишем на левую.
Левые идеи ЛГБТ? Ну а кто левые? Какой диалоги, а именно левые?
Ну они именно действительно левые, во всех смыслах слова соглашусь, что это не на самом деле не идеология,
хотя в какой-то степени они теперь это сделали в своей идеологии.
Вы еще вспомните, что в Советской России в первые годы был разрешен Кокаин.
Там было много всего интересного в идее.
В соединстве уголовной ответственность замуж и ложь была введена.
Было дело.
Да.
Очень правильно.
Из крайности в крайность.
Хорошо.
Значит, вот так мы выяснили, что Юрий Вячеславович левая идея не поддерживает европейские левые идеи.
И правильно.
Потому что это не левая идея.
Они не имеют ничего.
Но они продвигаются именно левыми структурами.
Они не под красными флагами идут.
Они нашу радугу с вами в воруд.
Они ее украли в гене.
Но мы ее вернем, это понятно.
Значит, шутки шутками.
К сожалению, в системе международных отношений,
благодаря усилиям Запада, происходит вот этот откат к временам противостояния.
Только с одним маленьким но.
Запад не является примером раз, о чем я сказал.
Я сказал, два, на Запад не готовы ориентироваться страны не Запада больше.
Макрона освистывал новый мир в Алжире, потому что новый мир будет освистывать сегодняшний запад.
Новый мир не Запада, терпеть вот это вот безобразие совершенно не собирается.
В общем-то прорывов не ожидается до тех пор, пока не изменится Европа, а она изменится.
К этому всё идёт, и это связано со многими факторами.
Во-первых, идет геополитическая революция, которую мы фактически осуществляем в своими действиями в рамках СВО.
Это не только и не столько про... Это бесспорно про те цели и задачи, которые я поставил президент в рамках СВО.
Но это про мировую политику в целом.
У Запада заканчивается оружие, уголь возвращается в моду.
Ну как? Ну немцы сказали, французы сказали.
Медленно-новерно.
Нолик прерисовали?
Хорошо. Дело не в этом.
Медленно-новерно идёт демолитеризация северо-атлантической.
Ты не можешь рассчитывать на то, что у них закончится.
Не надо рассчитывать Евгения.
Нам не надо на это рассчитывать.
Но нам нужно понимать, что то, что мы осуществляем,
это война
с
тем,
что делает Запад.
Это
борьба с
Атлантическим олеанцем, который мы сегодня демолитрижим на Украине. Вот это очень важно.
Происходит демолитризация всего северо-атлантического олеанца. Так вот на этом фоне, на фоне дров,
угля и всего остального, к чему они вернулись, мы останавливаем северный поток на профилактику.
И то ли еще будет?
Европа длительное время
пользовалась нашей добротой и жила
фактически за счет ресурсов, поставляемых из расчета.
Давайте быть честными, на взаимовыгодных условиях.
Мы тоже жили на эти деньги, и честно говоря,
очень много потратили из-за этих денег,
легких времени зря, не развивая внутри
промышленности, не идеологию.
Очень хорошо. Так вот, как раз в этом суть,
и необходимо развивать себя,
заниматься с собой это на момент наступил такой он наступил давно и
заниматься с собой в плане промышленности в плане развития образования науки в конце концов идеально ценностного фактора вот мы сейчас вводим
уроки соответствующие в школах это очень хорошо я тоже получил сообщение там с
5 сентября что там поднятие флага все правильно это очень хорошо но кто и как будет вести эти уроки это достаточно большой вопрос насколько готовы к этому учителя и
и кто вообще учит учителей и наставляет их на это.
И здесь одна буквально фраза, завершающая то, что сегодня фактически готовости объемащегося соглашения с Ираном.
Вот это новый мир.
И именно с этим новым миром, не только с Ираном,
со сложными партнерами нашей Турции, Китаем, Египтом, Индии, нам предстоит сотрудничать.
А вот это вхожденничество в Запад закончилось, эта эпоха завершилась.
Но сотрудничество с Ираном нас радует не только в том ключе, что мы тут будем гонять теперь на иранских тачках,
которые уже автомобили поставляются в Россию и воевать иранскими беспилотниками.
Нет, конечно.
И это мы, конечно, на какое-то время примем, но концептуально отметаем все свое, все в дом.
Скоро вернемся.
Кровавая баня для ВСУ обернулась сразу рекламированной в офисам Зеленского контронступления на Херсова.
Начая на попытке сразу на трех направлениях захлебнулась благодаря фелегранной работе нашей артиллерии.
С чистом поле пехоту и бронтехнику ВСУ, наши боги и войны, уничтожают прицельными ударами.
Не смогли повлиять на исход сражений даже 12 новых старых польских танков,
которые бросили на деблокату попавших в огненный мешок националистов.
Часть танков подвели сразу после переправы через реку Ингулец.
Еще несколько тяжелых броневашин подорвались на собственных минах.
Слушаем Каношенко.
Предпринятое попытка режима Зеленского
возобновить наступательные действия на Николаево-Криворожском и других направлениях провалилось.
В ходе безуспешных атак населенных пунктов Архангельская, Ольгина и Терновые поды,
противник понял значительные потери и был отброшен российскими войсками.
В районе Селенного пункта сухой ставок разгромлен батальон
57-й мотопехотной бригады вооруженной силы Украины.
В настоящее время завершается уничтожение его остатков.
Для деблокирования подразилений вооруженной силы Украины
через реку Ингулец было переправлено 12 танков, поставленных киевскому
режиму Польши.
Мощным огнемым воздействием российских войск часть танков
была уничтожена.
Несколько танков в ходе беспорядочного отхода подорвались
на своем минном поле.
Только пять украинских танков смогли вырваться обратно
в глубь подконтрольной вооруженной силы Украины и территории.
За двое суток без успешных атак на Николаева-Криворужском
и других направлениях украинские войска потеряли четыре
боевых самолета 2 Су-25, 1 Су-24 и 1 Мик-29, сбитые в воздухе
три украинских вертолетами 8.
Российскими войсками уничтожено 63 украинских танка, 59 боевых
пехоты, 48 других боевых бронированных машин, 14 пикапов с крупнокалиберными пулеметами и более
1700 украинских военнослужб. Чтобы скрыть этот очевидный и болезненный провал всем карманным
СМИ, других на Украине попросту не осталось из офиса Зеленского разослали новый приказ.
Оказывается, бои под Херсоном это обманка, отвлекающая маневр, настоящий контрнаст и
что впереди. Развиваться он будет по шести направлениям. Об этом одном из вариантов,
похожая рассказала ставной американский генерал Марк Арноль. Он для начала винив Россию
похищение украинских детей с целью уничтожить украинскую культуру. Затем предложил разрешить
киевскому режиму проводить тиракты против представителей власти на освобожденных территориях.
Кроме того, бывший генерал считает, что в Киеву давно пора начать наносить удары по всей территории
не только по Крыму. Ну и призывает Вашингтон и НАТО предоставить Зеленскому все необходимое вооружение,
чтобы бить на сотни километров вглубь нашей страны.
США и НАТО должны обеспечить Украину оружием, который может наносить удары по территории России.
Я не говорю про Крым, США и НАТО говорят, не наносите
удары по территории России, но это глупо.
Начало конца российской армии на Украине — это уничтожить
линии поставок их топлива, боеприпасов, техники.
Это нужно сделать как на границе, так и на сотни километров
вглубь России.
Чтобы это сделать, США и НАТО должны изменить свою политику и отказаться от тезисов
о запрете ударов по российским территориям, и мы должны предоставлять Украине то оружие,
которое нужно для ударов по российской территории.
Заявление подобных воинствующих шизофреников только подтверждают слова папы Римского Франциска о том,
что на планете уже бушует треть мировая война.
Он заявил-то, приветствуя верующих и спольши, на каноне даты начала Второй мировой.
В слава вам пантифика, на память о прошлом опыте должна побудить всех людей,
взращивать мир в себе, в своих семьях, в общественной и международной жизни.
Это же не первое высказывание папы, в таком духе ранее он уже говорил про третью мировую
и просил не делить людей на хороших и плохих, касательно ситуации на Украине,
поскольку не исключено, что конфликт мог быть с провоцируем.
Британский же СМИ уверенна, что Соединенное Королевство, пока еще Соединенное,
сейчас находится на передовой энергетического кризиса.
Смотрите, так выглядит обложка свежего номера Британского еженедельника Гарди.
Картинка должна показать, в каком ужасе находятся англичане перед грядущей зимой.
Но в Евросоюзе другие настроения.
Польский премьер мировецкий призывает заменить оба северных потока
так называемыми зелеными источниками энергии,
чтобы Евросоюз наконец-то вырвался из газовой сети,
которую сопылел для него паук Путин.
Польскому русофобу вторит и глава Еврокомиссии.
Урсула призывает ложиться в возобновляемые источники энергии
с размахом, не уточняя, где взять на это деньги.
Ну и пообещала, что ЕС вложит такие, не менее 300 миллиардов,
в экологическую энергетику, которая нужна как можно скорее.
Любопытно здесь то, что очередного зеленого перехода стоит ждать не раньше 2050 года.
В сфере энергетической безопасности мы с вами стали свидетелями геополитических сдвигов.
И честно говоря, мы пока не знаем, чем все это закончится. Именно поэтому у нас должны быть надежные партнеры.
Нужно ведь понимать, что безопасность – это не только сильная армия и сильный альянс.
Это также энергетическая безопасность. Именно этого звена не хватает в европейской социальной экономической архитектуре.
И всё из-за России, которая, словно паук, сплела паутину энергетической зависимости по всей Европе.
по всей Европе. Выбраться из этой смертельной паутины
многим европейским странам теперь очень непросто.
«Слишком уж долгонизкие цены на российский газ,
дешевый российский газ в Кавычках, были главной
ценностью для многих стран в Европе. Мы сейчас
осознали, что наши планы завалить Балтийское море
российскими газопроводами были стратегической ошибкой.
Но, как говорится, лучше поздно, чем никогда, поэтому
мы должны заменить оба северных потока с зелёными источниками
энергии, которые будут находиться в руках демократических
стран, а не тирании.
Балтийское море должно стать местом сотрудничества
только европейских стран.
К тому же, Балтийское море уже почти стало внутренним
морем НАТО.
«Энергипрайсер бьет рекорд после рекорд?»
«Да, мы понимаем, что цены на энергоносители сейчас
бьют все мыслимые и немыслимые рекорды, и компаний долго
этого не выдержат.
Но нужно же понимать, что нынешний энергетический
кризис – это в основном кризис ископаемых энергоресурсов.
Поэтому нам нужно отказаться от российских энергоресурсов,
пользу наших надежных поставщиков и динамышленников.
И полностью покончим зависимостью от России, мы только в том
случае, если с размахом вложимся в возобновляемые источники
энергии.
Нам нужна чистая, дешевая и, в первую очередь, своя электроэнергия. Нам нужно ее много, и как можно, скорее.
Что удивительно, но рядовых немцев в заявлении их соотечественницы мало волнует, тем более в контексте Украины.
Последний опрос тренд баронетра показывает, что 77% немцев хотят, чтобы Москва и Киев сели за стол переговоров при участии стран Запада.
стран запада, 62% против поставок Украине тяжелого вооружения.
Не менее больная тема сегодня ПРГ, попытка правительства
продавить в бандистаке закон о том, что граждане страны
могут раз в год поменять пол себе и своим детям.
Правда, не в реальной жизни, а документом.
Это создаст проблемы для большинства населения, сообщает
Бильд, в том числе из-за возможных злоупотреблений таким правом.
Прямо сейчас в бунде стаги немецкое правительство
буквально продлевает закон о гендерном самоопределении.
Суть там следующим понятием мужчины и женщины, а также
пол человека элементарно хотят отменить на законодательном
уровне.
В будущем эти понятия должны перестать существовать.
Это означает, что любой сможет прийти в ЗАГС, написать
заявление, заплатить 20 евро и изменить паспортипол.
То есть я смогу написать заявление и стать женщиной,
а вы, госпожа ведущая, мужчина или кем-то другим.
А самое интересное, что спустя некоторое время всего через год
можно опять поменять пол, если не понравится.
Понятно, что транссексуалом и небинарным личностям
это, возможно, поможет.
Но нельзя же забывать, что эти люди составляют всего 1% от населения.
В итоге этот закон просто приведет к тому, что остальные 99%
у которых нет серьезных проблем с гендерным самоопределением
Также получат право одним махом поменять не только свой пол,
но пол других, просто написав заявление.
Например, родители будут иметь полное право
определять пол своих новорожденных детей,
что Йонус, у которого пенис, должен стать девочкой,
а София, у которой вагина должна стать мальчиком.
Вот чего хотят добиться нашей законодателя.
Более того, если каждый получат право менять свой пол,
как и когда захочет, этим законам
безусловно начнут злоупотреблять.
Я сейчас говорю о проходимцах и любителях поживиться.
Я не имею в виду всяких шутников и любителей приколов, они безобидны.
Я тех, кто поменяет свой пол и начнет посещать, например,
женские туалеты и душевые, заявляя при этом с гордо поднятой головой,
что это его право.
Но и еще один пример, возможно, у злоупотребления – женские квоты.
Шутцхроймы – это, например, фраун-квоты.
Насколько велика опасность, что после смены пола все больше людей,
об этом пожалеет.
Из-за этого закона, как я уже говорил, у родителей
появятся новые возможности.
В самом рождении ребенка из-за этого закона у них будет
право сказать, вот посмотрите, наш малыш играется с розовой
погремушкой у себя в кроватке.
То есть, по их мнению, он должен стать девочкой, хотя
он мальчик.
Родители, когда у них появится право менять паспорте пол
за своего ребенка, поставят под серьезную угрозу самостоятельное
сексуальное развитие своих детей, даже не интересуются
у докторов.
если на это хоть какие-нибудь клинические причины.
Абсолютный сюр. Представляете, что после принятия этого закона в Германии
сменой пола будут пугать детей.
Получишь довойку, сменю тебе пол.
Типичный немецкий разговор, если вон достакт не одумается.
Но, к счастью, не все евросоюзе поддерживают радужные ценности
стали в Сербии 100 тысяч человек, вышли на протестный марш за сохранение традиционной семьи религии, идентичности и традиционных моральных ценностей.
Но это тут же отреагировал глава Гвоздеп США.
Балин Кен написал у себя в твиттере, что «Сербии пора бы подтвердить свою приверженность проведению Европрайд 2022».
Ну и что права ЛГБТК и плюс – это права человека.
Надеюсь, что власти и братской нам республики не прогнутся.
Часа в Запорожье, куда уже прибыли представители МАГАТЭ,
чтобы, если цитировать генд-директора агентства,
предотвратить ядерную катастрофу.
Дуже дякую сегодня приезду миссии МАГАТЭ в Украину
через оккупация нашей запориджества.
Из-за оккупации нашей запорожской атомной электростанции
российскими военными и больших рисков относительно взрыва,
относительно срыва работы ядерных реактов.
Зеленский долго жмет руку в голове МГТ, которого лично уговорил приехать на ЗАЭС через украинскую, а не российскую сторону,
чтобы не признавать, что за порожье в состав Украины уже никогда не вернется.
Требование, которое сегодня абсолютно все лидеры Европы и мира поддерживают,
срочная демилитризация станции, выход всех военных о Российской Федерации,
Освобождение нашей атомной станции и организация демилитризованной зоны как внутри, так и вокруг
Запорожской атомной станции и полный переход станции под контроль украинского государства.
Но рассуждая про необходимость вывода русской армии, Зеленский естественно в курсе,
что грозь и в частности, и МГТ в целом, такие решения принимать согласно регламенту не способны.
Рубнейшая в Украине АЭС вступила на тропу истории,
повторение которой никто бы не хотел.
Жесть реакторов попали в руки врага.
Первый отключился основной источник питания и к системе охлаждения.
Также впервые там сработала экстренная система охлаждения,
чтобы избежать перегрев реактора.
И как следствие радиоактивной катастрофы из-за этой войны.
На спутниках в снимках компании Максар, который сотрудничает с американской разведкой и помогает
в Саушникам выбирать цели, отчетливо видны две пробойные от снарядов крыши АЭС. Откуда стреляли?
Оператор спутников, естественно, знает, но информацию засекретили. Иначе бы пришлось публично
признать Зеленского ядерным террористам на украинском ТВ совсем другой нарратив.
Россияне не прекращают ядерный шантаж всего мира и чем дальше, тем тревожнее сообщение приходит к нам из-за Порожской АС.
В украинском энергодаре трагедия может случиться из-за оккупационных войск Российской Федерации.
Мы еще на один шаг ближе к апокалиптическому сценарию.
Это не шутки, подчеркивают эксперты, уже составили карту, какое может быть зона отчуждения.
Если на Запорожской АС случится авария, вся Запорожская область станет безлюдной.
В самом областном центре уже начали выдавать ЙОД.
Внимутром миссия МАГАТЭ выезжает из пятизвездочной гостиницы в центре Украинской столицы.
Какие гарантии вы получили от России, что ездить на ЗАЭС будет безопасно?
Вы знаете, это очень сложная операция. Мы идем в зону боевых действий.
Мы идем на оккупированную территорию.
Это требует явных гарантий не только со стороны Российской Федерации,
Но и со стороны Украины в состоянии обеспечить это.
У вас будет возможность поговорить с персоналом?
Конечно. Это одна из самых важных вещей, которые я хочу выполнить, и я сделаю это.
Это первый раз, когда МАГОТ выезжает в зону военных действий.
Это первый раз, когда кто-то собирается пересечь линию фронта.
От Киева до атомной станции почти 700 километров.
Четырнадцать сотрудников в Маготе едут колонны на бронированных внедорожниках и попадают в гигантскую пробку, въезжая в запорожью через единственный работающий сейчас КПП.
Таким образом, представители миссии увидели своими глазами, как люди пытаются вырваться с подконтрольных Киеву, территории и движутся в сторону.
Мелитополя, Бердианска, Северо-Донецка и Мариуполя, городов, которые, согласно риторике президента Зеленского, сейчас под оккупацией.
То есть люди добровольно бегут к оккупанту.
За сутки довезита миссия Магаты в Сауснова наносят 17 ударов из американских гаубец по прибрежной полосе Энергедара и прилегающей к запорожской айссерритории.
Но Борелия опять повторяет, что Запад на стороне Украины.
Советский Союз един в своей поддержке Украины и государской
члены по-прежнему готовы продолжать поддержку до
тех пор, пока это необходимо.
Мы создали рабочую группу для изучения возможностей
и продвижения практики современных военных заказов
стран ЕС для восполнения их запасов вооружений.
Как известно, Еврокомиссия выделила 500 млн евро на
ближайшие два года, чтобы активизировать покупку
современных заказов, которые необходимы для повышения
эффективности закупок и поддержки военной промышленности.
В бунде сфере при этом официально сказали, что помочь Зеленскому уже не способны.
Мы поставляем оружие непосредственные запасы в бунде сфера, так было к примеру...
Гаобицами ПЦХ-2000 из РСЗО Марс.
Мы совмещаем это, что важно с обучением украинских военных обращений с этими системами вооружений.
Но я, как министр обороны, должна признать, что мы приближаемся к пределу того,
что мы можем поставить из запасов бунды сфера.
У нас есть обязательства.
Мы должны гарантировать защиту Альянса и нашей страны,
и мы воспринимаем их очень серьёзно.
Мы должны быть готовыми защищать нашу безопасность, наши ценности,
нашу демократию и отстаивать их военными средствами.
Начальник Ламбрихт, канцлер Германии Шольц,
буквально следом обещает Зеленскому ударные дроны,
дроны, радары и системы ПВО, то есть кто-то из них, видимо, врет. Моровецки обещают передать
еще 500 танков советского производства и предлагают свои услуги для вывоза продуктов с территории
Украины через польские порты. Порт в Гданьске заменит Черноморские порты, канцелярия, премьер-министра
и украинские власти разработают проект строительства трансграничного трубопровода для транспортировки
ростительных масел из Украины в порт Даньск. Реализация миморандума будет
способствовать частичному повышению продовольственной безопасности
разоявающихся стран. Первым на Пражском Самете выступает именно глава МИТО
Спольши. Он главный хэд-плайнер запрета допуска русских в ЕС. За ограничение
выдачи виз эстония, Латвия, Литва, Финляндия, Данья, Чехия на этих кадрах глава МИТО
хозяйки Самета Чехии приветствует почетного гостя. В Прагу позвали Кулебу.
Коллективная ответственность, когда все виноваты автоматически из-за действия одного человека — это неправильно.
Поэтому нужно сохранить окно возможностей для настоящих оппонентов Путина, для диссидентов, и по гуманитарным причинам,
или по процедуре предоставления статуса беженца, сохранить им возможность выезда в Европу.
Но нарратив, что это война Путина — это просто самообман.
Это просто самообман. Называть эту войну проблемой Путина, а не проблемой российского общества,
которая разделяет в абсолютном большинстве взгляда своего президента, это просто самообман.
Это просто самообман.
Товарищ генерал.
Ну, что можно сказать, конечно, прежде всего вот это контрнаступление.
Хотя сейчас уже украинцы говорят, что это не контрнаступление, это разведка боем.
Ничего себе разведка боем, вообще-то. Силами нескольких бригад и с такими ужасающими потерями.
Маленькая симпатичная атака, сказал Аристоевич.
Вы знаете, Аристоевич, там то Нолик припишет, то маленькая симпатичная атака.
Вообще-то они же начали позавчера. Это был день памяти защитников Украины, на всякий случай.
Это в память о дебальцевском котле.
Наверное, умышлено или не умышлено, но теперь будут отмечать, конечно, в один день два события,
наверное. Но начинать вот это контрнаступление на открытой местности без прикрытия с воздуха,
это, конечно, просто безумие, это мясорубка. 1700 только убитыми за два дня, 170 единиц бронетехники,
Интересно, а сегодня прочитал. Это не Аристович, это кто-то, но они сейчас разгоняют.
Это я в Вашингтонпост сегодня прочитал, что это, оказывается, все уничтоженные брони цели — это картонки.
Это то, что украинцы сделали из фанеры, и русские на это купились.
— Вот они, видите, картонки.
— Ну да, уничтожили всю фанеру, а на самом деле, все, так сказать, реальная техника,
она в целости целая невредимая.
Это, конечно, безумие и то, что они продолжают упорствовать
и говорят, что они будут продолжать это наступление.
Причем основные силы берут из-под Николаева,
открывают фактически дорогу для того,
чтобы мы дальше продолжали успешно развивать наступление.
уже на Николай Фиадесу, надеюсь, что так оно и будет. Теперь по поводу вот высказывания
американского бригадного генерала. Я не понимаю, о чем он говорит, что нужно поставлять Украине
дальнобойные средства, что в глупь российской федерации, ну да, у них есть вот Хаймарс 30 километров,
300 километров ракета от Амакции, они могут это дело сделать, но 300 километров это,
конечно не критическая дальность тем более что этих ракет у американцев не так уж и много
и вряд ли они их будут поставлять в больших количествах у американцев нет наземных средств
средней дальности они все были со время уничтожены в соответствии с договорами с договором о
ракетах средней и меньшей дальности да у них есть программы есть программа по гиперзулку
у наземному есть программы по ракетам средней дальности, но это пока программа в железе
ничего нет. Есть программа, как сказал наш президент о приземлении калибра, также они
собираются, так сказать, вернуться к наземному варианту ракеты Томагавки, но пока этого нет,
хотя один раз они ее пустили. Поставлять Томагавки у Украины нет флота, поставлять ракеты
воздушного базирования, это надо поставлять самолеты, ну то есть какой-то
сюр, о чем говорит этот генерал, либо он не знает настоящее положение дел, либо
просто занимается, знаете, каким-то дешевым, совершенно пиаром, пока что
американцам нечего поставлять для того, чтобы поражать цели в глубине
Российской Федерации, тем более что ответ предсказуем. И третий момент это по
по поводу европейцев. 500 миллионов, конечно, хорошие
деньги для того, чтобы, так сказать, построить какую-нибудь
фабрику или заводик маленький, но чтобы перезапустить свой
ВПК, а для того, чтобы обеспечить Украину необходимыми
образцами вооружения военной техники, им нужно серьезно
перезапускать свой военнопромышленный комплекс, особенно в таких
странах, как Германия, Нидерланды, Франция, потому
потому что, фактически, он был, ну, если не, он, конечно, не уничтожен,
но, во всяком случае, поставлен на паузу в 90-е годы,
когда европейские правительства, в общем-то, совершенно справедливо, наверное,
для себя решили, что холодная война закончена,
есть большой белый брат с атомной бомбой, он прикроет.
Зачем нам тратить деньги-то какие-то там военные программы?
Поэтому пошло повальное сокращение личного состава.
Тем более, вступил в силу договора о обычных вооруженных силах в Европе.
Очень много сократили, остановили производство, поэтому сейчас у немцев и трудности с производством леопардов.
Что касается Польши, там 500 танков.
Наверное у них есть еще 500 танков на вооружении польских вооруженных сил.
Но это отдать все свое в надежде, что когда-нибудь им кто-нибудь возместит.
Они он купили у американцев.
Украинцы возместят.
Украинцы? Ну, наверное.
Доберутся до наших складов?
Да, наверное.
Но только если на это рассчитывать, тогда это реально.
Потому что рассчитывать на то, что полейки купили,
там несколько десятков Абрамсов.
Потратили на это несколько миллиардов долларов.
И, наверное, счастливые.
Но вряд ли это повторится.
Давайте перенесемся в Германию.
Вальдемар Герц с нами на прямой связи.
Депутат Мондестага.
Я бы хотел вам, Вальдемар,
Домар, здравствуйте! Процестировать вашего министра иностранных дел, только что она сделала заявление довольно-таки любопытное, вам точно понравится.
Цитата.
Если я пообещала людям, Украины, что мы будем с вами столько, сколько вам будет нужно, я хочу сдержать это обещание.
Неважно, что думают мои немецкие избиратели, я хочу сдержать обещание данное людям Украины.
Я должен это сейчас прокомментировать? Мы надеемся. Мы уже не раз обращали внимание на
на интеллектуальные способности нашей министры.
Как она умела поднимает цену на газ, мы уже об этом говорили.
Путин выступает, цена на газ падает.
Наша Елена, она патриот своей страны пошла,
что-то ляпнула, цена на газ пошла вверх, результат.
Я уже подозреваю, что вы ее на зарплате держите, а не мы.
Потому что своему народу она точно ничего хорошего не принесла и не принесет.
по уровню своего интеллекта, я знаю ее лично с Бондастага, общения в простой.
Поймите меня правильно.
Таких людей ставят для того, чтобы уничтожить страну и экономику.
Ее народ не избирал.
Это все манипулятивные игры вот этой американской демократии,
которую мы увидели у них на лицо.
Явно весь мир это видит, что за ночь поменялись все,
За одну ночь остановили выборный процесс, и через утром уже все в другое.
Все повлыбались и продолжают дальше. То же самое происходит у нас.
Страна катится в пропасть. Основная проблема — это зеленый фашизм,
который они включили уже давно, уничтожая нашу энергетику, уничтожая наш автопром.
То есть это такая целенаправленная программа по уничтожению собственной индустрии.
И это продолжается сейчас. И я на нее обижаться себя не уважать.
Но вообще фраза неважна, что думают мои немецкие избиратели от немецкого политика.
Конечно, некие феноменны.
Новшество в политологии будет в учебниках записано обязательно.
Остановили сегодня прокачку газа в Германию по северному потоку.
Пока на три дня.
В этой связи ждет ли восстановление поставок?
Что-нибудь принимает, возможно, шольц для того, чтобы увеличить количество поставок?
Может быть, вы нашли альтернативные рынки?
Может быть, вы договорились с именцем, чтобы он вернул сам, наконец, турбины и отменил санкции в их отношении?
Что делать-то?
Вы предлагаете, Евгений, очень логичные, прогматичные решения той проблемы,
которая у нас есть точки зрения восстановления нарушенных связей и энергоносителей.
Но проблема, я уже говорил, логики в нашем правительстве и в принимаемых решениях
искать с точки зрения интересов в Германии бесполезно.
Как только вы поставите во главу угла разрушения немецкой экономики, тогда всё становится логично.
Поэтому попозировал возле этой турбины. И непонятно, что дальше.
Теперь, когда остановили поставку на три дня, единственное, что можно сказать, это вот опять труба в военном применении вот этой газовой темы.
детский лепит рассчитанный на среднего обывателя для того, чтобы сдвинуть ответственность
себя за неправильно принятые решения или с нашей точки зрения, с народной точки зрения неправильно принятые решения.
Сдвинуть это на кого-то, надо найти, на кого и в этом случае это господин Путин, это Россия и прочее, но эта доктрина уже не терпит критики.
Критический потенциал протестный дошел до такого градуса, что сейчас уже очень серьезно опасаются осенних забастовок.
Мы будем выводить людей на улице, мы будем пытаться мирным, демократическим путем вынудить это правительство, подать в отставку.
Что будет потом? Это тоже еще вопрос, но хуже, чем то, что делают они сейчас, уже быть не может.
Спасибо вам большое, Вальдмар Герт, на прямой связи с Берлиным депутатом от Бонды Стага от партии альтернативы для Германии. Прошу.
Действительно, высказывание Анны Лены Бербок о том, что ее не интересует мнение избирателей и она что-то хочет сделать, вопреки этому мнению, наверное, в новейшей политической истории точно не имеет аналогов.
В художественной литературе это уже описано.
Илья Эльф, Евгений Петров, и тут Остапа понесло.
Вот примерно так это, собственно говоря, и выглядит.
Ну, сегодняшний Остап — это министр иностранных дел в Германии.
И сейчас немецкий коллега много рассказал о той ситуации,
в которой складываются вокруг немецкой экономики.
Давайте начнём с атомной энергетики,
потому что вокруг неё сегодня всё и крутится,
и в германской экономике тоже.
визит МГТ на Запорожскую атомную станцию.
Хорошо это или плохо? Конечно, это хорошо.
Это хорошо, что они приедут, увидят, посмотрят,
отчитаются, сделают какие-то заявления.
Но решит ли это проблему? Вообще не решит.
Это видно по многим признакам.
Ну, первый признак — это маршрут.
Они едут через Киев, встретил Зеленский,
который прямо все рассказал, что они там должны увидеть
и что они там должны понять. И каким результатом они потом должны призывать. Что он говорит? Главное,
добиться вывода российских силовиков со станции. А вот теперь давайте зададим все
вопрос. Кто же приезжает на станцию и в чем проблема, которая сейчас вокруг Запорожской
станции существует? Приезжают люди, которые разбираются, но мы так надеемся, в атомной энергетике.
Они могут определить, штатно ли работает оборудование, нет ли там выбросов радиации, в
В каком состоянии, в общем, вся атомная станция?
Вопрос. А разве проблема в работе атомной станции? Нет.
Атомная станция работает.
И там коллектив украинский продолжает трудиться, ему никто ничего не мешает.
Проблема в артиллерийских обстрелах этой станции со стороны украинского режима.
И вот этот вопрос должен решаться.
Но делегация МГТ не может решить вопрос прекращения обстрелов в принципе.
Это люди, которые должны решать другие вопросы, и о них говорить.
То есть я хочу сказать, что несмотря на то, что визит специалистов МГТ это хорошо,
но изначально так организована ситуация и маршрутом, и заявлением Западам,
что это не может привести к решению проблемы.
Потому что если бы хотели решить проблему, кто должен был бы приехать?
военные специалисты, специалисты по баллистике, люди, которые по, так сказать, осколка могут определить боеприпас,
направление того, кто стрелял, чтобы быстро определить, кто стреляет. Вот мы определили, стрельба идет вот с той стороны.
И если еще будет такая стрельба, международное сообщество, такие санкции ведет против украинского режима, что мало ему не покажется.
Но мы же понимаем, что это нарушит всю игру, которую ведет Запад.
Поэтому приедут, поэтому сделают заявление, и заранее понятно, что они будут говорить.
Они будут говорить проблема только в нахождении российских силовиков.
Вот не будет российских силовиков, не будет никаких проблем.
Поэтому ничего такого положительного, честно говоря, я от визита не жду.
Теперь атомная энергетика и экономика Германии.
Вот коллега из АФД, альтернативы для Германии,
Сказал, что они готовят определенные гражданские протесты.
И правильно, это хороший способ показать истинное настроение немецких избирателей.
Но зеленые Хаббек уже готовятся к этому.
И знаете, каким образом они в Тихаря хотят отказаться своего собственного проекта
и уже решения о закрытии трех последних атомных станций.
Сегодня вышла статья в Дершпигель.
Этот журнал один из авторитетных рассказывает, что они хотят сделать.
собственно говоря, продлить пользование атомной энергетикой. Сейчас это, ну так, так сказать,
закулисно там решается вопрос только в том, если атомное, если ядерное топливо для работы трёх
станций. Они спросили, я цитирую Даршпигель. Одна станция сказала, что до июня у нас есть,
другая говорит, хватит до апреля, и вот сейчас пишет Даршпигель, внимание, хаббик должен
принять решение о том, как это будет. Поэтому, мне кажется, зеленые решили, что они с
перевыполнением идут по графику убивания германской экономики и делают это столь
открыто, что немецкие другие политики и бюргеры это заметят. Поэтому немножечко сдадут,
оставят работающие станции, но будут идти... Какие они тогда зеленые? Ну какой он зеленый? Тем более,
что госпожа Бербок закапывает их партию просто сама фразами, которую она произносит, когда открывает рот.
Зеленский, конечно, невероятный абсолютно персонаж, просто фантастика, не укладывается в голове.
Вот газета называется «Иль Теренов».
Вышла она сегодня.
Итальянская газета довольно-таки авторитетная.
Что она пишет?
Зеленский сдал российской паре в аренду свою виллу форта ДАИ Мармий за 50 тысяч евро в месяц.
Я напомню, что это тот Зеленский, который говорит, что русских туристов нельзя опускать в Европу.
Ну, как это укладывается все в его клоунской голове?
Абсолютно представить себе невозможно, пожалуйста.
Ну, есть старый анекдот, который, как говорится, заканчивается фразой в война-войной, о комерции-комерции.
Собственно говоря, господин Зеленский, на протяжении всех последних лет этим и занимался.
И от собственности в Российской Федерации во всех выправлениях не отказывался,
а также и от получения преференции, а от своей прежней приворческой деятельности.
То есть в этом смысле, понимаете, есть образ, как сказать, созданный образ зеленского политика,
а есть образ абсолютно циничного и расчетливого человека,
реализующего абсолютно свою программу,
который можно ужасаться, естественно, она должна вызовет и отрубить, но это циник.
Мы сейчас имеем дело вообще с поколением, особенно европейцев, абсолютно циник,
потому что, ну, госпожа Бербок после этой фразы должна была щекнуть кабулками и выбросить руку в известном жесте,
Потому что это речи, как и предыдущая речь господина Шольца перед черскими студентами, но это, простите, это не речи немецких и европейских политиков, еще там 20-30 летней давности, это полное безумие.
Мы сейчас увидели в вещь, если послушать то, что говорится за последнее месяц и то, как это проводится, Европа вернулся, видимо, к тому своему состоянию, к состоянию ненависти.
Вы знаете, европейцам, если посмотреть многолетнюю столетнюю историю, надо кого-то ненавидеть.
Нужно иметь некий объект, будь то еретики, будь то другие народы.
Но кто-то должен быть, перед кем вы будете вставать и чувствить себя на более высокой ступени.
То, что о России, как о недоевропейцах говорили еще, но наверное даже не из Петровских времен, но еще раньше, вот это факт был.
Только сегодня эта ненависть вышла в благообразное поле.
Если вы посмотрите, то эти разговоры идут абсолютно на каком-то экзотенциальном характере.
Но ненавидеть надо, а денежки можно брать?
Безусловно.
Потому что это две взаимоисключающие визы.
Хотя с другой стороны, смотрите, мы же можем вспомнить.
Я тебя ненавижу, но спасибо за 50 тысяч евро в месяц.
Это практически расчет.
Я напомню, что предки, непрямые предки, но, собственно говоря, немцы,
умудрялись зарабатывать даже на лагерях смерти.
Они человеческими волосами торговали,
они из человеческой кожи делали портфели.
Продвинутая нация, не запомню, это два поколения, три поколения назад.
И зачастую это просто люди, которые сегодня этого всего не осуждают,
это не видят, понимаете?
Я просто напомню, да, у нас очень хорошо получается в Европе, да.
Европейцы говорят, горе сна переживают о холокости,
но если вы напомните Геннадсид Сербов,
во время Второй мировой войны, это вообще нигде не фигурирует.
Уничтожение белорусов, уничтожение русских — это тоже нигде не фигурирует.
Этого нет.
Если бы это было, то сегодня опять же в европейской голове вставали бы вопросы.
Ну простите, а как же бы из чувства вину?
Но они этого не знают и знать не хотят.
И это удобная ситуация.
Когда господин Бербок говорит все равно, что бы там говорят избирательно, будем продолжать войну,
ну это действительно человек и ненавистнические идеи.
И когда мы говорим, что мы добьемся, а мы добьемся цельей специальной военной операции,
естественно, то, что делают европейцы, повышает цену,
мы все равно добьемся, но тогда опять-таки мы встанем к лицам к лицу с Европы,
мы спрашиваем, а что мы будем делать, и как мы будем дальше жить, ребят?
Потому что то, что происходит в Финляндии, в Норвегии, в Швеции,
когда выходит, извините меня, абсолютно спокойно в Швеции, политика говорит,
а мы будем продолжать поставлять оружие. Простите, какие интересы преследуют Швеция?
Что вы вообще знаете об этом к лице и зачем вам его лезть?
Это опять же такая вот параноидальная угроза о плохих русских.
Это очень трудно преодолеть.
Единственное, чего на данный момент добился Зеленский,
это так и того, что в будущих мирных переговорах,
а они в любом случае будут рано или поздно,
Украины не будет.
Она не только не будет принимать в них участие,
она не будет обсуждаться.
Это будут гарантии безопасности для России и стран западного мира.
И очевидно, что уже сейчас на Украину всем более или менее становится наплевать.
Все преследуют свои корыстные интересы, и антироссия – это лишь пропагандистская ширма.
Об этом сегодня и Лавров говорил. Давайте послушай.
Вот это вот стремление объявить победу в холодной войне, которым Запад руководствовался.
и стремление на этом основании, доказать и утвердить на практике свое доминирование,
оно, конечно, не имеет ничего общего с дипломатом, это чистая вода и диктат,
особенно если мы учтем те методы, которыми Запад пользуется,
начиная от угроз, шантажа, нелегитимных санкций, организации цветных революций,
вмешательства во внутреннее дела с использованием грубой силы,
как это было в Югославии в 1999 году, в Ираке в 2003, в Ливии в 2011,
и как это было с организацией цветных революций, в том числе на постсоветском
пространстве, включая нашу многострадальную соседку Украину.
Россия не согласна с такой логикой. То, что мы сейчас переживаем в мировой
история это совсем не про Украину если иметь в виду интереса украинского народа это про
использование Украины беззастенчивое использование Украины с Соединенными Штатами и их сателитами в интересах
создания того что президент путин назвал антироссии в интересах использования Украины как
инструмента ослабления нашей страны, и как плацдарма, на котором будут создаваться
материальные физические угрозы нашей безопасности. Мы скоро вернемся никуда, не уходите, пожалуйста.
Вот на самом деле мы часто обсуждаем в студии нацистских пособников ухода Великой Отечественной
войны Степана Бандеру или Шухевича, и нынешних украинских кровавых тиранов,
таких как Зеленский Порошенко, не знаю, это дурак Аристович, да, и у многих, особенно
молодого поколения, складывается впечатление, что вот это образ украинца, но мы-то знаем,
что и сейчас есть антифашисты и патриоты, и в советское время было очень много ярких людей,
которые действительно может гордиться наша российско-украинско-белорусскоя,
такая вот народ, советский народ, да.
Я здесь в студии не раз говорил о Сидоре Ковпаке
или великом лидера партизанского движения,
или Людмила Поличенко, снайпер.
Кстати, она родилась в Киевской губерне,
так же, как и кузьма деревянка.
Совсем скоро будет 77 лет с момента капитуляции
и кончание Второй мировой войны, так вот деревянка, кузьма деревянка,
украинец, уроженец тоже киевской губернией, российской империей,
был послан Сталином для того, чтобы подписать акт капитуляции.
Это было знаковое событие, и вот это вот действительно настоящие герои.
Кстати, он стал в 2007 году героем Украины.
Конечно, такие герои уже не нужны, я не исключаю, что они уже эту почетное звание аннулирули.
Но он очень рано ушел из жизни, в 50 лет.
Он, кстати, посетил и херосимую Нагасаки, рассказал о том чудовищном преступлении американской военщины.
Он, к сожалению, или, наверное, к счастью, не дожил до Хрущевской слякоти или до периода разрушения предательства,
именуемые перестройкой есть древняя древняя мудрость,
которая уходит корнями кончичности о мертвых или хорошо,
или ничего, кроме правды.
Сегодня правду о той эпохе сказал Геннадий Андреевич Зюганов.
Мы эту правду поддерживаем, потому что он был свидетелем этих событий
и боролся против разрушения.
Но для любого политика оценка – это его деятельность глазами избирателя.
Результаты. 1996 год. Выбор президента Российской Федерации.
Михаил Сергеевич Горбачев набирает 0,5% избирателей Российской Федерации.
Мы скоро вернемся в это 60 минут.
В итоге дня прямо сейчас в вестиах.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам, Акроба.
