Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном.
Новостей сегодня масса начинаем со срочных и самых-самых главных.
Вот только что в Кремле стартовали переговоры,
за которыми без преувеличения следятся Европа и Вашингтон.
Путин и Макрон, смотрите.
Как все?
Нормально.
Нормально, как ты?
У тебя есть трик?
Да, я иду.
Сейчас поставить.
Стульчик поставить.
Сидан, пожалуйста.
Посмотрите, тот же самый стол, тот же самый зал, что и с Орбоном.
Были переговоры у Путина несколько дней назад, соблюдаются коронавирусная дистанция.
Макрон пришел. В маске стульев для переводчиков нет, вступительные речи на камеру президенты говорят с удаленным переводом.
Трансляция уже прекратилась буквально минуту назад и переговоры один на один жизненно важные для Европы, для всего мира действительно начались.
Начались, причем с опоздания. Во-первых, французский президент вылетел из Парижа позже на 35 минут.
Затем аэробус 330 сделал креукаблетев в Пилоруссию, но даже и когда борт номер один
Пятой Республики приземлился уже во Внуково, в президент Франции не выходил 33 минуты.
Зато к нему поднимались и поднимались люди. Шапки меховой, военной форме, журналисты.
Спустя полчаса Макрон вышел в маске коротком пальто и перчатках, но направился не в автомобиль,
а в правительственный терминал Внукова.
Что это было мы пока не знаем.
Знаем, что Макрон цитата перед переговорами настроен оптимистично.
Более того, французы утверждают, что их президент привез в Москву историческое решение.
Это тоже цитата к кризису в Европе.
Видимо, прямо сейчас Макрон представляет свой план Путину.
Западное прессо считает, мы нам помним, что Путин точно нападет на Украину.
Возможно, даже во время Олимпиады. Возможно, с минуты на минуту или завтра.
Если только Макрон не отговорит Путина.
И так же, на важные для безопасности Европы и Украины, переговоры Макрона и Путина продолжаются уже 5 минут.
После ждем итоговой пресс-конференции. Обязательно во время эфира свяжемся с Кремлем.
Сразу после Москвы Макрон направится в Киев, чтобы лично сообщить Зеленскому, будет ли Путин принуждать Украину к миру на Донбассе или позволит Киеву Зеленскому самостоятельно все же выполнить, спустя 7 лет после подписания Минские соглашения.
Так или иначе, но за визитом Макрона еще раз повторяем, следят очень пристально во всем мире.
Даже Байден на Кануне встречи позвонил в Париж,
если верить в зданию политико, одернул Мануэля.
Не ввязывайся в авантюру, не заключай с Путиным мирных соглашений.
Такая же риторика и в западной прессе, если коротко,
то на компромисс с Путиным макрону разрешения не дали.
Перед встречей с Владимиром Путиным в Москве
президент Франции подчеркнул важность диалога.
В комментарии французской газете он сказал, что Россия не хочет вторгаться на Украину.
Он сказал, что настоящий целью России является уточнить
правило, регулирующий её со существование с НАТО и Европейским Союзом.
И это нормально, что у России есть обеспокоенность по вопросам безопасности.
Мунаель Макрон, кажется, надеется, что именно французское дипломате
приведет к деисколации напряженности.
Мы знаем, что в комнате будут находиться Мунаель Макрон,
Владимир Путин и их переводчики.
Это заставляет нервничать некоторых чиновников в Брюсселе,
которые думают, что ему Нейль Макрон любит действовать самостоятельно,
делать комментарии, отклоняясь от предварительного плана.
Заявление, что он считает, что Россия легитимно поднимает вопросы,
связанные с обеспокоенностью по поводу своей безопасности,
вызвали недоумение среди наиболее воинственных партнеров,
включая США, Великобританию и некоторые восточно-европейские страны.
Некоторые считают, что это наивный подход.
Это шаг с высокими ставками для мистера Макрона.
Поездка в Москву для встречи с Владимиром Путиным,
чтобы попытаться предотвратить и дальнейшую эскалацию конфликта на Украине.
Он прибудет на Украину после этой встречи, завтра он отправится в Киев,
но существует обеспокоенность по поводу того, как он добьется желаемого.
Некоторые обеспокоены, что президент Франции может пойти на компромисс по тем вопросам,
по которым этого не захотели делать другие союзники.
Как выступит Макрон послушаем, у него, кстати, выбора на суи.
Действующие глава Пятой Республики явно хочет быть переизбраны.
И между миротворцами и спасителя Европы в такой ситуации, конечно, пойдет на пользу.
Ну вот на таком фоне в Киеве дипломатический скандал глава немецкого МИДа Анна Лена Бербокс
сегодня встретилась со своим украинским коллегой Кулебой и после разговора не стала встречаться Зеленскими.
Как пишут официальные СМИ из-за проблем с графиком?
Вопрос. Чьим графиком?
В Киеве сейчас находятся и глава французской дипломатии Лидриан.
На Донбасс прибыли главы Митчехи, Австрии и Словакии.
За океаном в Вашингтоне канцлер Германии Шольц будет встречаться с Байдоном.
В общем, все со всеми встречаются.
Очень много переговоров и встреч.
В четверг к Москву пребывает глава Митвилика Британии та самая танкистка Ли Страз.
Разумеется, эти встречи и переговоры будут посовещены судьбе мира, Европы, безопасности и Украине.
Почему-то вдруг все засуетились. Это, в принципе, очевидно и понятно.
Китай и Россия обнародовали совместное заявление.
Россия и штайта Таива неотгемлемая часть Китая выступает против независимости острова в любой форме,
а КНР, Пекин, поддерживает выдвинутые России предложение по гарантиям безопасности в Европе.
Вот так вот великие державы открывают Олимпиаду всем гигимоном на зависть и страх.
Китай и Россия объявили о новом партнерстве. Китай заявил, что он поддерживает цели российской
внешней политики и российские требования, чтобы НАТО прекратило свою экспансию. Мистер Путин
приветствовал подписание и соглашение, назвав его беспрецедентным фактом сотрудничества.
Раньше их объединяло коммунистическое правление. Теперь то, что объединяет Россию и
Китай, противодействие, влияние США. Оба, Путины Си, пришли к выводу. Возможно,
что им дома угрожает возможность того, что они называют цитными революциями.
Под этим они подразумевают спонсируемый американцами переворот,
попытку государственного переворота.
Они разделяют интерес сделать мир более безопасной автократии.
Помните, Лудрый Вильсон говорил о том, что он хочет сделать мир более безопасной демократии.
Россия и Китай решили, что они хотят обезопасить мир для своих авторитарных режимов.
Давай откор тому, что они считают, что исходит от США.
что касается Украины, русские считают, что Америка стоит за свержением пророссийского президента.
Китайцы говорят, что американцы стоят за восстанием в Гонконге.
Они оба считают, что Америка становится слабее.
Есть куча причин, почему они могут считать, что именно сейчас надо совместно дать отпор американской власти.
Мы увидели эту тенденцию после финансового кризиса 2008 года,
когда Россия и Китай увидели, что существует реальная проблема в международном порядке.
и вместе они хотят создать альтернативу.
«Путин – очевидная угроза в настоящий момент, си – долгосрочная угроза.
Увидеть их двоих, стоящих друг рядом с другом,
стремящихся объединить усилия в борьбе против Америки –
это будет настоящим испытанием решимости президента Байдена».
«Мы видели, как это партнерство укрепляется с течением времени,
и оно говорит всем демократиям мира, что мы должны удвоить
наши усилия для защиты демократии и защиты от нападений на демократии, которые могут
произойти. Это встреча председателя России президента Путина. Я думаю, укрепила нашу
решимость продолжать борьбу за демократические ценности, будь то здесь в Лон, на Украине или
в других местах во всему миру. Видели сенатора Бороза, того самого, который называл Украину
пароосятами, а Путина серым волком. Продолжать борьбу с демократией на Украине в переводе с
Американского это заливать в ССУ оружие, в Киеве накануне села 8-я и 9-я американская птичка,
с тоннами смертоносного оружия на войну с Россией,
потери, в которой уже успели посчитать американские генералы.
То есть война не началась, не предвидится, ее не будет, но потери уже посчитано.
И это еще одна, конечно, сенсация.
По словам главы объединенного комитета начальника в Стабов, США, генерала Марка Милле,
В случае полномасштабного вторжения, Киев падет за 72 часа.
Россия потеряет 4000 солдат, Украина – 15000 солдат.
Это еще по самым автибистичным оценкам, пишет репортер Фокс по вопросам национальной безопасности и Дженнифер Гриффин.
В случае вторжения России, Украина потеряет битами 25000 солдат и 50 000 мирных жителей.
Безумие!
Еще 5 миллионов украинцев будут спасаться бедством.
Принимать их уже готовится больше.
Немецкое издание Бильд объясняет, причем в извращенной абсолютно форме,
так выразился наш Мит,
а о планах Кремля на Украине уже после вторжения оказывается.
Путин планирует выстроить по левому берегу Днепра
развитвленную систему конслагерей,
которые будут отправлены, естественно, миллионы несогласных украинцев.
Сегодня утром Россия расширяет развертывание своих войск вокруг Украины.
Кремль увеличивает силы на всех фронтах.
США заявляют, что развертывание российских войск вокруг Украины
представляет собой крупнейшее развертывание боевой огневой мощи в Европе со времен Второй мировой войны.
Ипоеволентно полной боеспособной армии США.
ABC News узнали, что по оценкам США у России на месте 70% сил, необходимых для полномасштабного вторжения на Украину.
на Украину, от спецназа, танков и артиллерии до авиации
флота.
Эти новые спутниковые снимки показывают сосредоточение
войск Москвы в соседней Беларуси, включая штурмовую
авиацию, артиллерию и другое.
Россия превросила передовые истребители и ударные
вертолеты в районы вокруг Украины.
На пороге войны жители Киева готовятся к битве.
Согласно оценке американской разведки, этот город может
Пасть вщита наедним в случае полномасштабного российского вторжения.
Потенциальное количество жертв от 25 до 50 тысяч украинских гражданских лиц
могут погибнуть, и от одного до пяти миллионов могут быть вынуждены
сбежать из своей страны. Многие в соседнюю Польшу.
Они действительно не знают, принял ли Путин решение,
и даже если он принял его, он может передумать.
Сценарий абсолютно ужасающий, если он пойдет на полномасштабное вторжение.
Это вызовет огромный кризис, вызванный на плывам беженцев.
Будут огромные жертвы среди мирного населения и военных.
Ситуация становится все опаснее в день эта дня.
Россия продолжает подливать маслу в огонь.
Чем больше они продолжают наращивать военную мощь,
тем выше вероятность, что от искра разгорится огонь и начнется война.
Мы настолько близко находимся к России,
Потому что это российский пограничный наряд, патрулирует территорию.
Мы с украинской стороны, вот они.
Российские танки могут пройти через эти замёрзшие сельскохозяйственные земли.
Что неизвестно, так это как долг украинской армии сможет оказать сопротивление.
Сюрреализма истерика причём абсолютно по всей стране.
Разгоняют её западные СМИ и политики очень скопоставлены.
Автоматы, правда, пока деревянные, слава Богу, раздают даже украинским бабушкам.
сразу после перерыва. Первые слова Путина и Макрона на переговорах в Кримле.
Не переключайтесь.
Срочные новости и переговоры Путина и Макрона продолжаются 20 минут.
Путина и Макрона общаются на Ти, на этом фоне и Киев.
Только что обратился к Вашингтону с просьбой разместить под Харьковым противотанковые комплексы.
Тет, они предназначены, в том числе и для перехвата баллистических ракетов.
Сначала первые слова Путина на встрече с Макроном в Кремля.
Я хочу поблагодарить тебя за то, что Франция неизменно
принимает самое активное участие в выработке принципиальных
решений по этому направлению.
Я вижу, сколько усилий действующего руководства в Франции и
лично президент Франции предпринимает для того, чтобы
разрешить кризис, связанный с обеспечением равной
безопасности в Европе, серьезной исторической перспективой
и решения вопросов, которые тесно связаны с первой
на именно с разрешением внутрь украинского кризиса на его востоке стороной.
Судя по часам Пустьевна, можно теперь установить точное время начала переговоров 25 минут назад.
Они начались. Американский Блумберег заявил, что Путин уже напал на Украину.
Немецкая бильта рассказывает о планах Москвы и после захвата Киева загнать не лояльных украинцев в Тонг-Слагеря.
Масловогонь подливает и, конечно, в Вашингтон. Смотрим.
Собирайте, если бы отправить больше солдат к Кольшу и другие страны НАТО,
если Путина не пойдет на дескалацию.
Я не буду спекулировать об этом.
Как вы считаете, есть ли что-то конкретное,
чего хочет Владимир Путин для того, чтобы...
Я думаю, вещи, которые он не может получить.
Скажите что-нибудь военным к Кольши и всеми МС.
Военство нажимаю кулак Байден желает удачи бойцам 82-й воздушной десантной дивизии.
и командует ей генерал Кристофер Донахео, последний
американский военный, покинувший Апенестан. Афганцев защитил
теперь время спасать старый звезд от армии Путина.
«Эскалация ситуации и военное вторжение на Украину
может произойти в любой момент. Действия России могут
принять любую форму, случая возможность анекса оккупированных
территорий на Востоке Украины, также известные как Донбасс,
или они могут предпринять серию гибридных действий,
кибератаки, политическую дестабилизацию или что-то в этом роде.
Или они могут начать полномасштабное вторжение на Украину.
Торжение будет недолгим американские военные помнят свой
через чур оптимистичный прогноз по поводу падения Кабула.
Так что Киеву на героическое сопротивление в Пентагоне отводят только трое суток.
Как сказал председатель Объединенного комитета,
начальников штабов Марк Мили, Киев может пасть в течение 72 часов, если произойдет вторжение.
Американские телеканалы публикуют новые спутниковые
снимки с российской военной техникой возле Украины.
Уже подсчитали количество жертв.
Время падения Киева пересчитали.
Будет захвачен за два дня.
Пять миллионов украинцев убегут из страны.
По оценкам, Путин может захватить украинскую столицу
Киев в течение 48 часов.
Новые спутниковые снимки показываются средоточения
российских войск рядом с границей Украины.
В то же время, согласно новой оценке американской разведки,
70% российских сил и вооружений готовы к полномасштабному
вторжению.
Украина может потерять до 25 тысяч войск, убитых или
раненых, а Россия может потерять до 10 тысяч войск.
Блумберг уже объявил войну в Европе на передовице
агентства срочная новость о вторжении России, как
о состоявшемся факте.
Через полчаса заметку удалили и извинились к Блумбергу
У регулятора вопросов нет.
Опасные фейки и информационные диверсии для Блумберга – норма
жизни.
«Мы готовим заголовки для многих сценарий, и заголовок
России вторгается на Украину, был непреднамеренно опубликован
сегодня около 16.00 по восточному времени на нашем сайте.
Мы глубоко сожалеем об ошибке».
Фейками кормит читателя и немецкая бильд, якобы
Путин уничтожит в ССУ, создаст марионеточный режим,
а нелаяльных москве-украинцев загонит в конслагеря.
Захарова назвала автора в публикации «Извращенцами».
Гремучие подробности запланировано русскими вторжениями на Украину.
Согласно плану Москвы, в первую очередь российские войска должны уничтожить украинскую армию.
Занять ключевые города Украины и поставить на ключевые руководящие посты про российские настроенных украинцев.
Ну а затем будет реализован самый мрачный этап Плана Путина.
И представившие отчет спецслужбы в этом абсолютно уверены.
У нового марионеточного режима по сути будет одна задача – подавить сопротивление миллионов.
украинца российской оккупации. Новый режим ведет чрезвычайное положение и создаст лагеря,
куда будут помещены украинцы, которые не пожелают идти на сотрудничество. Утверждается в докладе
спецслужб. То есть в планах создать констлагеря, Россию обвиняют немцы. Поклонники те, кто реально
создавал лагеря смерти, сейчас служат вреда в украинской армии. Корреспондент ITV News
Суден Риверс на передовой поговорил с солдатом с шевроном цветов, упа.
Я встретил молодого солдата, который разговаривает и ведет себя как ветеран.
Британские журналисты героизируют бандеров цеховоенных преступников.
Псан вышла заметка об украинской снайперше.
Наемница угрожает, что познакомит русских с галей.
И так называет еще советскую СВД.
Заметка сопровождается кадрами реальных убийств.
Женщина-снайпер из Украинской армии стала национальным героем после публикации жутких кадров, где она убивает двух российских солдат.
Алена рассказала.
Это была ночь украинского дня независимости в августе 17-го.
И эти казаки должны быть решили, что мы пьяны и лежим в окопах после празднования.
Ветеран доброволец Алена записала на свой счет как минимум 10 подтвержденных убийств.
Она сказала за сам, что без сомнений убьет снова, если силы Владимира Путина вторгнутся и не испытывает никаких угрызений совести по этому поводу.
На выходных в Киев прибыл уже восьмой в этом году борт с боеприпасами из США.
За две недели Украина получила более 650 тонн оружия,
но выдать автомат каждому украинцу пока не получается.
Дети и стрики тренируются убивать с деревянными мулижами.
Бабушка берется за оружие, чтобы защитить Украину от России.
Она записалась в территориальной оборону своей страны,
чтобы приезжать к ноктю Владимира Путина.
59-летняя Румия присоединилась к сотням других простых людей,
которые готовятся защищать свои дома от потенциальной неизбежного вторжения.
Один маленький паренёк четырёх лет присоединился к упражнениям,
который помогает подготовить гражданских среди страха полноценного вторжения.
Пользоваться западным оружием,
украинцев обучают военные инструкторы.
На этих кадрах американские военные дают мастер-класс обращения
с гранатомётами М-141.
Основной удар Путина ждут с севера из Беларуси.
Враг не Беларусь, но где-то там за этим забором
Из колючей проволоки, Россия разместилась сила на белорусской территории,
артиллерию истребителей, танки и ракетный комплекс.
Вот это место, вот здесь имеет стратегическое значение,
потому что в эту сторону, в часе изды, белорусские силы,
тысячи военных, сотни танков,
а в эту сторону, в Киеве,
дорога на него почти всё время прямая, до самой столицы.
Корреспондент, ты не знаешь, что вообще на Украине, если мы не берем закорпать, все дороги прямые.
В общем, это такая особенность страны, и возле Киева, и до Харькова, и так далее.
Ну конечно, все начали со всеми разговаривать.
Это можно заметить и по количеству, и по качеству, и по уровню тех переговоров, которые проходят и в эти минуты,
и состоятся завтра, и состоятся в ближайшие дни.
Давайте послушаем, что Макрон сказал в Кремле.
И поговорим.
Я думаю, что сегодняшний разговор для меня может начать
тот путь, по которому мы должны пойти.
Это дисскалация, мы знаем термины,
мы знаем политиковая ситуация,
мы знаем украинский вопрос, о котором ты напомнил,
который он важный.
Аммазский формат в западстве Беларуси и в регионе.
И великие вопросы, коэктивная безопасность, о которой мы поговорим.
Поэтому я рад, что я смогу упокоить все эти вопросы.
И мы сможем начнуть, начать коллективный полезный ответ для России, для всей Европы.
Полезный ответ, это ответ, который позволяет избежать войну, конечно, и построить стабильность, видимость и доверие.
Конечно, непривычно, когда президент разговаривает на тыну, тем не менее, это свидетельствует о неком уровне отношений.
Так уговорит Макрон Путина не нападать на Украину.
Я думаю, что он за другим приехал, потому что все сейчас обсуждают ведь не Украину.
равно как и не нападение России на Украину.
Знаете, кто-то подсчитал из таких вот дотошных экспертов,
кто там следит за каждым высказыванием,
что мы уже должны 2-4 раза были начать войну,
там конкретные даты же назывались,
то вот завтра, то пусть и завтра,
то там как такого-то февраля,
то такого-то января, значит.
И чем больше эта вот многомесячная, значит,
информационная байда продолжается,
тем меньше очевидного в нее веры, а главное, все серьезные эксперты, особенно военные эксперты,
давно уже и публично и непублично говорят о том, что локальный войны сегодня не может быть,
вот она по форме может быть российско-украинской, как они ее рисуют, но на самом деле это третья
мировая война только в новом обличье, потому что если действительно не дай бог и в этом опасность
опасность этой военной истерии, что все-таки туда накачивают оружие и, дай бог, кто-то действительно
нажмет на гошетку. Жертвы посчитают. Дело даже не в этом. Совершенно понятно, что начавшись как
локальный конфликт, этот конфликт обрушит всю мировую архитектуру, рухнут все системы безопасности,
рухнут все правила, рухнут международное право. И вот тут я как раз хочу обратиться к макрону.
Почему я сказал, что речь не про Украину?
Макрон прекрасно понимает, что если на секунду представить себе этот сценарий,
то, например, Франция одна из жертв этого сценария, безусловно.
Потому что понятно, что последствия для Европы экономические, военные, политические будут тяжелейшие.
И Франция, как одной из крупнейших европейских государств,
понесет на себе всю тяжесть этого энергетического, политического, правового, как оба хотите хаоса.
Макрон это прекрасно понимает, и поэтому дело не только в том, что у него в апреле выборы, но в том, что он все-таки президент большого, сильного, мощного европейского государства, который действительно несет ответственность за европейскую бюджету.
Олег Викторович, на секунду вас приорву. Молния к нам прилетела уже из Киева. Бербок заявляет, что они готовы терпеть.
Вы сказали, что это обрушится в том числе на Европу.
Бербок, которая должна вот-вот сертифицировать наш северный поток, заявляет, что они готовы терпеть ее цитата.
Да, мы готовы сами за это заплатить в высокую экономическую цену, так как речь идет о безопасности Украины.
Если мы вторгнемся, то они закроют энергетические отношения.
Второй тезис. Первый тезис. Война невозможно, потому что это не локальная война,
это война, которая затронет весь мир, абсолютно весь мир.
И действительно обрушит его в его нынешнем относительно стабильном виде.
А второй мой тезис состоит в том, что вся эта, опять же, информационная шумиха,
это притеча и важнейший элемент начавшего всего процесса вот этих
тотальных переговоров, в которые постепенно обратите внимание.
Входит буквально все. Если изначально это когда кто-то вдруг из этого строя
такого ровного атлантического высовывал голову типа Хорватского
президента или Орвана, который к нам приехал, это подавалось как некое
Ой, что там, что же творится-то, да?
А теперь обратите внимание, и Шольцк нам едет, и Макрон приехал, значит, ну и сейчас вот если рисовать всю эту палитру,
то вдруг станет понятным, что все готовы на танки-то приедет, на танки, ну, понятно, что танка она оставит, видимо, где-то на пороге, а сама зайдет.
В Плетове или в Эстонии, да?
Да, да, ну там, и так стоят их танки, поэтому...
И она там и ездила на танки?
Там она и ездила, поэтому придет как нормальная в нормальном цивильном костюме и будет улыбаться Путину или там Лаврову, как минимум.
Там ее обсковская бригада довезет до Москвы на наших.
Или по крайней мере покажет, что наши танки покруче будут, чем у них.
Так вот, это важнейший, мне кажется, это шумихый элемент.
Но если хотите подготовки еще одной переговорной площадки, вот все говорят, если вы нападете на Украину, будет плохо.
Мы говорим, мы не нападем на Украину.
Тогда они говорят...
Говорят, все равно будет плохо.
А нет, тогда они говорят, а вот если вы не нападете на Украину,
давайте разговаривать, что будет, если вы не нападете на Украину.
Мы вам санкции объявим, для того, чтобы вы не дай бог не напали,
или еще что-то сделаем.
Я к чему это говорю?
Я говорю о том, что мы просто не очень пока еще,
ну как бы нашли правильные слова для оценки того,
что произошло несколько дней тому назад.
Вот когда Путин и Си открывали Олимпиаду,
И когда они подписали известный документ на 16 страницах из четырех разделов, они фактически перевернули современный мир.
Абсолютно перевернули, потому что все, вот те, кто сегодня говорит про Украину, про потенциальную войну, про то, что будут расширять Ната на восток, все абсолютно прекрасно понимают,
что когда Россия и Китай занимают середарную позицию по всем принципиальным вопросам современного
мира устройства, тут не заболуешь. Тут нужно говорить только всерьез, понимая о беспокойности
России и понимая возможности вот этого партнерства России и Китай. Так что хочу всех успокоить,
Войны не будет, мы входим в долгий мучительный процесс сложных переговоров.
Вот что сейчас происходит в мире.
Там еще интернетная была тенденция, они заявили же о новой АСИ.
То есть Россия, Китай, Индия.
Три миллиарда человек, простите на секундочку, половина всего человечества и другими странами.
Но давайте сейчас выйдем на связь с ведущим программой Москва Кремль-Путин, Павлом Зарубиным.
Павел, естественно, находится в Кремле, где сейчас продолжаются уже 40 минут переговора Макрона и Путина.
Павел, что известно, и стало ли ясно, почему так задержался Макрон, почему долго из самолета не выходил,
Почему не сел в машину, не поехал сразу в Кремль, а зашел в терминал?
Или это все обычная история, протокольная и ничего страшного не произошло?
Всерди, дожди.
Добрый вечер.
Ну, я начну с того, что открою небольшую тайну.
Вот часто, в прямых включениях из Кремля, журналисты рассказывают о том,
что переговор лидеров проходит за закрытыми дверями и показывают вот эту Кремлевскую дверь.
Ну, переговор действительно проходит за закрытыми дверями, но уж точно не за этой дверью.
Более того, не на этом этаже, а Путина Макрон сейчас находится над нами на втором этаже Кремля.
Именно там расположен представительский кабинет президента Путина.
Именно там сейчас идут переговоры, которые в какой-то момент должны перейти в формат рабочего ужина.
И судя по всему, мы сегодня здесь очень долго, судя по всему, до глубокой ночи.
И надо сказать, что в последние два года, по понятным причинам, пандеминным причинам, журналисты в Кремле бывают не так уж и часто.
здесь, конечно, настоящий ажиотаж. Несколько десятков журналистов, как с российской стороны, так и
с французской стороны, рассматривают каждый кадр. И вот что мне, что называется, бросилось в глаза.
Все-таки в последние годы я работал на очень-очень многих разных саметах и встречах, в которых
участвовал Макрон. Так вот Макрон, согласитесь, он всегда ведь такой улыбчивый, оптимистичный,
жизнерадостный на этих встречах. А сегодня что называется прямо с порога, прямо страпа самолета,
Он такой демонстративно, очень сосредоточенный, серьезный, и здесь, на встрече с Путином примерно
такое же у него выражение лица, и более того, мы же с вами все слышали, что он назвал ситуацию на
европейском континенте критической, так и сказал, что ситуация в Европе критическая, но если
согласиться с таким его тезисом, то тогда возникают вопросы. А кто довел до этой критической
ситуации уж точно не Россия. Вы знаете, я вспомнил, я же работал в девятнадцатом году на
последнем саммете Норманской четверки. После этого уже Норманской четверка не собиралась, и этот
саммет проходил именно в Париже, и там приседательствовал Макрон, и вот что там бросалось в глаза. Ведь
это был первый саммет, в котором участвовало Зеленский. Он тогда был как новичок на этом саммете,
и он вёл себя, скажем так, это бросалось очень в глаза. Вот он поясничал, что называется, как в школе
говорят, то есть вёл себя вот так вот демонстративно вызывающе, и тогда в присутствии Макрона,
Меркель, Путина, дал ведь, по сути, понять уже тогда,
что минские соглашения в общем-то в Украине мягко,
говоря, не нравятся.
Вополнять минские соглашения Киев не хочет, и на протяжении
этих двух лет, особенно сейчас это видно, уже прямым
текстом практически заявляется, что Киев не будет выполнять
минские соглашения.
Нормандская четверка должна собраться только для того,
что на взгляд Киева, только для того, чтобы минские
соглашения переписать.
И ведь вот тогда несколько, два года назад, Макрон и Меркель
могли бы понять, что называется Зеленскому, что если ты подписываешь на
высшем уровне документы, с чем-то соглашаешься, то эти документы, наверное,
нужно потом выполнять, но мы с вами видим, что за два года ничего не сделано.
Но по этому ситуацию во многом остановится, такое, какое она сейчас стала.
Как будут идти сегодня переговоры? Значит, мы с вами видели, что из-за ковидных
ограничений, переговора Путина и Макроно иду, что называется, через стол, вызывает
безусловно это вопросы, но это можно объяснить тем, что вы знаете, приезжают
большие делегации, мы все журналисты сдавали ПЦР-тесты, возможно, кто-то из
делегации все же с колес происходит, возможно, кто-то не сдавал эти ПЦР-тесты,
поэтому вот такие вот ограничения сохраняются. Дальше мы все ждем, конечно,
пресс-конференции. Понятно, что будет по два вопроса с каждой стороны, скорее всего,
но так обычно бывает на таких мероприятиях, так что всего
прозвучит четыре вопроса, и это будут явно очень и очень
важные ответы, так что сидим до ночи, наблюдаем.
Павел, еще короткий вопрос. Скажите, с чем связаны
разница в форматах? То есть с орбаном длинный стол,
но с переводчиками. Сейчас с Макроном тот же самый
длинный стол, но уже переводчики дистанционно работают.
С Фернандосом, с аргентинским президентом здороваются, обнимаются, улыбаются.
С Сидзаньпином стоят рядом, но не здороваются.
То есть это какие-то разные прививки, разные ковидные протоколы. Что это?
У меня нет на это однозначного ответа.
Я могу только сослаться на интервью шефа президентского протокола Владислава Китаява,
который мы на кону не показали, по поводу вот таких разных ситуаций.
Дело в том, что сейчас из-за этих ковидных ограничений с каждой страной происходит, что называется, своя стыковка,
как будем работать на том или ином мероприятии.
У каждой страны какие-то свои представления, свои требования, и вот в итоге они стыкуются, и получается на выходе то, что мы видим.
Почему? По каким причинам? Какая страна выдвигает какое требование?
Но это нужно спрашивать только у каждой из этих сторон, но вот мы видим, как в итоге оно выглядит на картинке, что называется.
Спасибо большое, Паол Заробин, ведущий программу Москва-Кремль-Путин ниже этажом, как мы узнали у Павла, находится в Кремле.
Выше этажом идут переговоры действительно очень-очень важные между президентом Франции и президентом России, Юрьевич Лаврович.
Смотрите, очевидно, что Российская Федерация никогда не вынашивала плана какого-то вооруженного наступления на Украину, решение этого вопроса вооруженным путем.
Чему это очевидно?
Но на самом деле наша задача была дейсколация конфликта,
и никто не собирался воевать с братским украинским народом,
если только действия Украины и их западных хозяев
не начнут угрожать безопасность нашей страны.
Поэтому, конечно, когда Россия...
Я надеюсь, простите меня, что перебил,
что Генштаб все-таки просчитал все варианты на всякие случаи.
Нет, Генштаб должен считать разные варианты и с разными странами,
совершенно в разные обстановки с непредсказуемыми вообще развитием.
То для Российской Федерации очевидно это.
Мы выдвигали политические и военные требования.
Мы выдвинули свои условия и, конечно же, основная цель,
чтобы наконец-то Запад в первую очередь
и весь мир определился по отношению к тем разумным предложениям,
которые были у Российской Федерации.
И тот процесс, который начался,
Он совершенно очевидно укладывается в эту ситуацию.
Мир тоже определяется.
Ведь мы знаем, что Китай вместе с Россией за последние годы выстраивал достаточно серьезные стратегические партнерства.
Но вот это вот совместное заявление, о котором Олег Викторович говорил,
она же тоже поставила четко Китай в позицию поддержки российских требований.
А накануне это было на заседании Совета безопасности ООН.
Тоже Китая однозначно поддержал. То есть мир определяется.
Вообще есть понятие устойчивое коллективный запад.
Оно имеет под собой основание.
В этом коллективном западе.
Понятие есть, а коллективного запада нет.
В целом вроде бы основание есть.
Есть США, которые доминируют.
Есть американские вооруженные силы, расположенные в Европе.
Да, есть страны, которые находятся в подчиненном положении.
Но есть и государства, которые вроде бы зависят от Соединенных Штатов.
Ивляются, ну, такими младшими партнерами Германия и Франция,
но которые внутри совершенно имеют другие амбиции.
Они имеют исторические амбиции, они имеют экономические амбиции.
Ведь в этом коллективном Западе большую роль играют не президенты и главы государств,
а транснациональные корпорации.
Ну вот, например, у Франции есть интересы
транснациональной корпорации Татали, а эти интересы более для француза важнее,
чем американских транснациональных корпораций.
Франция – постоянный член Совета безопасности О.
У нее есть ядерное оружие.
Она проводит такую четкую политику в бывших французских колониях,
где там в том числе используют свои войска.
Независимом энергетике, потому что у них есть атомная энергетика.
Да, и на самом деле, вот в этой сложившись, а есть историческое наследие, вот вспоминая 20 век,
да, противоречие во времена Деголя Соединенных Штатов, когда в 1966 году вышли из Военного Союза,
надо правда не выйти из Политического Союза, да, то есть есть определенная история,
и я думаю, что у господина Макрона амбиции большие, и он многое решил в регионе, да, и в своей стране,
Я думаю, что... Подождите, а из Малии его выгнали злые вагнеровцы?
Да, но смотрите, а с другой стороны его просто над ним посмеялся Байден и Соединенные Штаты, когда расслабляли сделку с Австралией.
То есть история это большая.
И я думаю, что вот в этой ситуации роль Макрона она очень важна, потому что раз Россия не собирается воевать,
Раз западное дипломатическое сообщество пытается найти точки, как раз расставить точки нады именно через роль французского президента.
Я думаю, что было бы очень важно и ему, и ему, подчеркнув серьезную роль Франции.
Ну и нам. Посмотрите, что Байден. Он приходил. Какие задачи он должен был решить?
Он должен был... Инфраструктура.
Да, ну внутри страны, а во внешней политике он должен был приблизить к себе Германию и Францию.
не получилось. Он провалил окончательно Афганистан и должен был не допустить
сближение России с Китаем. Все провалено. Все внешне политические задачи, которые
ставились, соединенными штатами провалено. Поэтому... Вы начинаете предвыборную
компанию Трампа, мне кажется. В этой политической истории, которая сейчас
складывается, надо совершенно четко понимать и объяснять, что вот этот вот
дипломатический путь и усиление в мире Российской Федерации,
он путь не только военный и дипломатический,
но и важный экономический.
Потому что для нас с Китаем во многом важны и экономические связи,
и расширение этого, и укрепление своей экономики.
И в этих условиях, когда там Запад трясет санкциям,
ну и смотрите еще, вот вообще вот эта вот истерия, которая происходит,
от этой истерии просто такое впечатление, что, знаете, как по советским лекалам,
Да, помните говорили, советские войска дойдут за 48 часов, сейчас тут нам рисуют генералы 72.
Вообще, в советское время очень хорошо использовали, как говорили, меж-империалистические противоречия.
Вот сейчас Российская Федерация, эти меж-империалистические противоречия надо активно использовать в интересах развития своей страны.
Там действительно возникают большие сложности у Запада, даже по поводу тех санкций, которые они нам обещают.
Правильно.
Потому что ведь теперь после соглашения России, Китая официальной бумаги, которую предоставили миру,
Запад признает, что придется, чтобы повлиять на Россию и против Китая санкции ввести.
Слава Бакросов, тебе нравится.
И одних айфонов не хватит для того, чтобы отключить нас от мировой инфраструктуры и от мировых денег для того, чтобы мы не развивались.
Но зачем тогда вот это все происходит на Украине?
Зачем тогда эти деревянные автоматы, вооруженные бабушки, вот эти резервисты, посчитанные уже, жертвы?
Причем ни кем не будь, а пятизвездочными, четырехзвездочными, четырехзвездными генералами?
Давайте посмотрим, как там резервистов готовят к войне с нами.
Держи!
Они держат! Вы стоют!
Не паникуй готовься, а под таким возунгом сотни преимущественных
гражданских киевлян учились как нужно себя вести
в чрезвычайных ситуациях на случай российского вторжения.
Это уже второе большое подобное мероприятие на территории
бывшего завода состоялись учения для всех желающих.
Приняли участие, как люди с боевым или военным опытом,
с этой гражданей далеки от военного дела.
Тренеры учили держать оружие в руках и выпуировать
раненых.
Чем больше пота вы прольете во время тренировок, тем меньше крови прольете во время боя.
Нужно всем понимать, что угроза есть и она реальная, поэтому нужно ходить на подобное обучение.
Для себя узнавать, где, когда, что происходит, друзей свои вызывать.
Видите, сколько людей пришло, сколько людей хочет помогать.
Если даже придется всё-таки воевать, то буду, я буду за наш народ стоять.
На обучении желающие отрабатывают разные задания.
Это может быть эвакуация потерпевших и штурмы здания.
Все зависит от уровня подготовки.
Участников разделили в каждые 10 учеников.
Их сопровождают инструкторы, ветеран и российско-украинской войны.
Мы рассказываем, как работать большой группой,
как делать наступления, как кого прикрывать,
что делать, если закончились патроны.
Участников тренируют с макетами автоматов,
поскольку настоящее оружие слишком опасно, говорят организаторы.
«Нужно быть готовым».
Группы и локации меняются каждый час, чтобы все участники успели и по тем певших
эвакуировать, и коктейль молотого смастерить.
«Самое простое средство, можно всего за 50 гривен спалить технику, которая стоит миллионы гривен».
Вместе с миллионами хрелкбульсов.
Повястья истерика. Михаил Михайлович, расскажите нам, раскройте секрет.
В каких городах будем конслагерей строить?
Насчет конслагерей пока еще точно сказать не могу.
А уже пишут.
А вот заявление генерала Милли у меня вызывают, так сказать, некоторые опасения.
Он вообще не перестает нас удивлять.
Не так давно он говорил о мерзлых украинских грунтах в высоком уровне, подпочвенных ввод.
Мы еще от этого как-то не успели отойти.
Сейчас он уже заявляет, что возьмет Киев, Российская армия возьмет Киев за 72 часа и обозначил при этом потери.
А Вашингтон пост говорит, что за 48 часов после миликтопра?
Вот так они плавно могут дойти до двух часов одним полком.
Видимо, вот тенденция у них такова формируется.
Теперь, что касается 72 часов, дело в том, что в военном деле,
да, собственно говоря, как и во всех сферах человеческой деятельности,
но есть определенные нормативы.
К примеру, прорыв сильно укрепленной полосы противника.
Ну, скорость движения войск при этом километр в час, километр в час.
Это наступление развивается успешно.
Если очень успешно — полтора.
Например, преодоление там межполосного пространства — это второй норматив.
Приследование — третий.
Среднесуточное наступление — четвертый.
То есть, вот, генерал Эмили в этом случае хочется спросить.
Ну, если за 72 часа, то какими оперативными расчетами вы можете подтвердить эту цифру?
Или откуда вы ее взяли?
Он увидел бабушка с деревянным автоматом и посчитал.
То же самое касается, например, цифр потери там 15 тысяч человек, 4000 человек.
Безусловно, в каждых вооруженных силах есть определенные нарботивы, выхода техники из строя.
Вот, кстати, интересно, почему он не назвал выход техники из строя?
Уже должен быть... Этот уже должен, в первую очередь, обозначить.
Есть нармативы, выхода техники из строя, есть нармативы безвозвратных, санитарных потерью.
Ну, все это рассчитывается, темпы продвижения войск они определяются на основе полученного ранее боевого опыта,
крупных мероприятий оперативной и боевой подготовки.
Но если генерал Мили ничем не подтверждает заявленные цифры,
но это, извините, студия, тогда 3П получается, пол палец потолоков.
Ничем другим я это объяснить не могу.
Но это же опытный генерал.
То есть это чистая политика, это не стратегия, не военное дело,
это не его знания, полученные в Вестпоинте,
это не сообщение и брифинги с генеральным штабом.
Ну скажем так, все равно.
Цифру откуда он это сделал?
Расчетами не подтвердил.
Поэтому мы воспринимаем это сугубо как голословные заявления.
Теперь что касается возможного вторжения российской армии с территории Белоруссии, о котором так много говорится.
Опять-таки, ну я понимаю, например, на оперативные аэродромы в Белоруссии,
на аэродроме рассредточения, там было перебазировано, ну предположим,
воздушной армии оперативного назначения в составе 600 бомбардировщиков Су-24.
24 это как-то говорило бы о возможном вторжении 17 да воздушной наступательной операции
а их речь идет о 12 самолетах су 35 то это все что угодно но только не вторжение
это отработка взаимодействия отработка перелета в посадка на незнакомые аэродромы ну все что угодно
кроме вторжения подождите карнет это туда завезли града и туда завезли бмп и скандеры
— Там много чего? — Еч идет Аппадарадзи.
— С 400.
— Два дивизиона. Это, конечно, это до основания сокрушить НАТО.
Два дивизиона, С 400.
— Чему НАТО? Город, Киев?
— Ну, никак на это не похоже. Никак на это не похоже.
И опять-таки, вот когда делают такие заявления,
что вторжение неминуемо, сейчас на час, с неделю на неделю,
то такое впечатление, что там уже из не могли от ожидания.
Ну, как даже начнется, как даже.
И собственно говоря, этими заявлениями меня опять-таки подталкивают, подливают масло в огонь, разогревают обстановку.
Казалось бы, ну, господа, ну, остановитесь хочется им.
Они хотят и не останавливаться.
Вы же видели, что произошло в субботу?
Блумберг нам уже объявил войну, вернее, не нам, а якобы мы на первой странице Блумберга.
Пожалуйста, Россия вторглась на Украину.
Замечательно.
Первая новость почему-то в разделе бизнес.
То есть для них это бизнес, для них это дело, и это не ирония, и это действительно так отстоят дела.
Так им хочется все-таки занять позицию третьего радующегося, что было просто ну это ну очень заметно.
Пожалуйста.
Я, пожалуй, не буду комментировать эти строевые команды, оп-оп-оп-оп, по которые люди бегали с деревянным.
А пам-пам-пам не хотят ли комментировать?
Прекрасно было, да.
Все-таки, если серьезно говорить, то встреча, которая сегодня происходит в Кремле с президентом Макроном,
Она во многом отражает тенденцию, которая на самом деле началась даже не со встречи в Пекине.
В Пекине он подтвердил мудрость старой детской поговорки,
ее ж птица гордая, пока не пьешь, не полетит.
Но на самом деле европейские страны, не только европейские,
начали понимать, что что-то здесь не то с этим вторжением.
Довольно давно. Это и венгрии касается, и других окраков.
Я думаю, что про зрение, господина Макрона, случилось в момент, когда он понял,
что никаких подводных лодок не будет, у него так, видимо, сознание расширилось определенным образом, до сих пор не может закрыть.
Немцы и израилитания официально отказались поставлять оружие.
И чехия даже. Там начала говорить в унисон, немножко вот так вот, вот, вот, в относительно общей линии НАТО.
Плюс разведка. Чешская не подтвердила, что наша разведка имеет отношение к взрывам на складах.
Да. Тогда как нам совместить эту реальность с тем вторжением, о котором мы столько времени говорим?
Но здесь, опять же, делая поклон в сторону французских товарищей и французских господ.
Французские философы просто тукторалисты же говорили, что мир — это текст.
И все погружается в симулякры.
Вот это вторжение — оно и есть такой симулякр, потому что оно происходит вне времени.
Оно уже случилось, оно в настоящий момент происходит, и оно будет происходить.
Притом оно развивается по своей собственной логике.
Сначала мы готовились к вторжению, потом мы уже практически начали вторгаться,
потом к нам подсоединились союзники.
в виде Беларуси. Потом мы уже берем Киев, уже строятся конслагеря, а дальше-то что? Получается, все мы уже присоединили Украину.
Интересно, что дальше. Все случилось. Дальше лесобон, я не знаю, из Ландии.
Дальше должно наступить наказание за это для России. Макрон прекрасно понимает, что наказывать будут за счет Европы, за счет него.
Будут говорить о том, что санкции вводятся, все, кто будет сотрудничать экономически с Россией, а это кто прежде всего?
Франция, Германия и Китай, все будут страдать от этих санкций, об этом американцы заявили открытым текстом, Макрон не хочет страдать, он прекрасно понимает, что у него сейчас последний шанс показать, что он действительно европейский лидер, Меркель ушла, он последний такой крупный европейский лидер, Шольц еще пока не встал на ноги до конца и не проявляет готовность, пока, кстати говоря, мне очень печально это произносить, но пока не проявляет готовность.
а Макрон хочет и внутреннюю ситуацию свою с выборами немножко подбородить.
Интересно про внутреннюю ситуацию? Сейчас вы продолжите, потому что там у него конкурента на выборах.
Уже по-русски на французском телевидении не заговорили. Давайте послушаем.
Мы должны свободно защищать свои интересы в выйти из логики военных блоков.
Поэтому мы выйдем из объединенного командования НАТОм,
чтобы нас больше не могли втянуть в чужие конфликты.
Защита нашей родины и наших жизненных интересов не может быть делегирована и может быть возложена только на национальную армию.
В этом мире, который изобретает новые холодные войны, Франция должна сделать так, чтобы ее сильный независимый голос был услышан.
В частности, при помощи мандатов в Совете безопасности.
Я хочу сказать гордому русскому народу, что мы должны вместе строить мир в Европе.
И начать войну с Украиной было бы ужасной ошибкой.
С России нужно вести диалог, диалог возобновился.
Это хорошо.
При общении с Россией Европей следует придерживаться
консолидированной позиции.
Я думаю, что Франция вместе с ЕС должна предложить
Владимиру Путину новую конференцию по безопасности в Европе.
Интересный вопрос, да?
Почему президент Франции говорит не по-украински,
А по-русски, обращаясь к французской аудитории для того, чтобы они за нее проголосовали, то есть не можешь победить возглавь и, возможно, и естественно, что Макрон, конечно, некоторые тезисы у своих правых, конечно, правых конкурентов заберет.
Да, Макрон не может по политическим причинам говорить ровно то же самое, что сказали эти прекрасные женщины, да.
Но он действительно эти тезисы подбирает и делает, фактически, то же самое, что они говорят.
Мы должны выстрелить свою собственную систему безопасности,
которая не будет зависеть от каких-то внешних игроков,
которые хотят устроить заварушку между там Россией, Украиной, еще кем-то.
Это скажется прежде всего на нас.
Фактически, делом сейчас в Кремле этот тезис подтверждает.
Что касается Украины, опять же, возвращаясь к французским поструктуралистам,
У Бодрияр была прекрасная цитата «Власть может инсценировать свое собственное убийство, чтобы восстановить хотя бы проблему существования и легитимности».
Вот не знал Бодрияр про кого говорить, но про Украину очень точно попал.
А Украина пытается инсценировать свое убийство сейчас.
Украина вообще опасная государство для мировых лидеров.
Как мы знаем, после визита в Киев заболел коронавирусом президента Радаган.
Заболела его жена.
Вот сейчас появляются общения о том, что несколько министров еще заболели в правительстве.
Поэтому мы посоветуем господину Макрону быть предельно осторожными опасными.
А что касается вторжения, то оно же в головах у вас гордее.
Просто в головах.
Вы какую вакханалию устроили на матче, который продули позорно по мини-футболу на полуфинале чемпионат Европы?
Какую вы устроили вакханалию?
Складывайте трупы маскалей.
Это вся трибуна у вас орала.
Вы потом говорите, что у вас нет там нацика, что они не диктуют решения.
Это кто? Это ваша украинская трибуна на чемпионате Европы.
Послушайте, посмотрите на своих собратьев.
Может быть, иногда придется мне замолкать, чтобы можно было ощутить эту атмосферу Амстердама.
Чтобы можно было услышать эти призывы, которые раздаются с трибуном.
Нормально, это не только эти лозунги там звучали, они всю игру запровождали.
Девьеревский сторонник, не мешать политику и спорт.
Смысл не мешать политику и спорт.
Когда сегодня Валиева впервые четверной тулуп сделала впервые в истории олимпийских игр,
Встали все, все, потому что это действительно выдающееся спортивное достижение нашей пятнадцатилетней спортсменки.
Выдающиеся все встали только в ваша делегация.
Я не уверен, что там какие-то нацики-бандеровцы сидело на местах.
Евгений, мы находимся с вами в том состоянии взаимоотношений.
Куда вы привели? Там и находим.
Тогда не до аплодисментов.
Теперь первое.
О территориальной обороне я все-таки...
Какая территориальная оборона?
Я вас спрашиваю, это что?
Ну, я считаю...
Бей Москаля, складывайте трупы.
Кто-нибудь их одернул у вас в Киеве?
Ну, я знаю, что были замечания.
Какие замечания? Федерация сделает замечания.
Депутаты напишут запросы.
Конечно, будут штрафы, конечно, будет наказания.
Конечно, вас перестанут звать.
перестанут звать, но кто-нибудь в Киеве их одернул, они вернутся в Киеве и их накажут,
заскладывайте трупы. И призывы к расправе над людьми. Евгений, у вашего МИДА есть право...
Призывы в расправе над людьми у нашего МИДА есть, а у вас есть наказание за призывы к расправе?
Да, конечно же. Их накажут? Их накажут? Евгений, я вам могу сказать лишь одно,
что я не разделяю подобное высказывание во время спортивных соревнований.
А не во время?
Это первое.
А не во время?
А не во время в зависимости от тех условий.
То есть в зависимости от условий.
Вы хотите сказать, что есть условия, когда вы можете спеть эту песню?
Я не буду петь эти песни.
Я вам скажу, что все это в непесенном варианте и в цивилизованной форме.
Поевать не надо.
Это так, вот, подводя черту, что они говорят.
Бей Москаля, складывай трупы, это равно воевать не надо.
У нас за 8 лет 15 тысяч трупов.
Простите, бей Москаля, складывай трупы.
Евгений, да у вас в российском насмеде...
Я еще раз...
...Вервые лица стран приглашают бандит страну убивать солдат.
Поют, песню ответят.
Кладывайте трупы.
Евгения, еще раз, я вам отвечаю на вопрос.
Я спрашиваю про ваших людей, вы не отвечаете.
Я вам отвечаю.
Вы говорите, а у вас, а у вас, а у вас.
В моем понимании это нецивилизовано.
Ага.
Вот. Это первое.
Второй вопрос.
Ну иногда можно. Есть условия, когда можно.
Вот так вы ответили.
Ну, Евгения, это вы за меня отвечаете.
Причем делайте это постоянно.
Вы сказали, есть условия, когда это неправильно.
Первое, все, что сейчас происходит, все переговоры
и все нагнетения ситуации, вот эти все
Поехали туда, приехали, поговорили, обсудили все лишь об одном об урегулировании украинского кризиса у нас на востоке Украины.
Где 10 числа будет второй раунд норманского формата, где должны будут озвучены какие-то условия по каким-то соображениям, которые, кстати, заметьте, нигде не раскрываются.
И все сейчас занервничали каждый в свою пользу.
Опять-таки мы нервничаем, потому что у нас война.
В Европе каждый пытается на себя примерить вот этот вот венец, миротворца.
Вот частости, господин Макрон, он также входит в дарманский формат.
Если у него получится сегодня о чем-то договориться с президентом России, это хорошо.
Но все разговаривают со всеми, кроме двух президентов президента Путина и президента Зеленского.
Диалога нет, а так все вокруг какие-то делают, хаотичная система идет переговоров.
Нет, нет, вы, пожалуйста, повестку не смазывайте.
Бербок сегодня отказалась разговаривать зеленским, хотя встреча была назначена заранее.
Бербок сегодня...
Министр отказалась разговаривать с президентом.
Нормально.
Неверно всего хотелось бы, чтобы президент России и президент Украины сели за стол переговоров.
Это было бы самое конструкционное и самое правильное.
Почему я обхожу острые углы?
Я не знаю, это вас нужно спросить.
Я вам говорю прямо так, как есть те минские соглашения, которые были подписаны во имя остановления войны и, слава богу, они к этому сработали.
Они уже потеряли свое, скажем, коэффициент полезного действия.
Их нужно доработать, чтобы предотвратить конфликт.
Все ждут этого 10-го числа.
Мы прогнозируем момент того, что Россия может действительно начать атаку.
Собираем и готовим людей, в том числе в территориях.
Территориальную оборону в размере 130 тысяч человек, это официальная информация, не для того, чтобы бабушка с деревянным автоматом походила,
для того, чтобы у людей на местах не было эффектов неожиданности, который был в 14-м году на территории Донецка и Луганска.
Если бы территориальные обороны были в Донецке и Луганске, у них не было сейчас было 8 лет от этого ужаса, за которым они живут.
А куда делись партизаны вашей из Крыма?
Какие партизаны из Крыма?
Я не знаю, территориальные обороны там всякие.
Евгения, а вы хотите, что в Крыму были наши партизаны?
Вы их зовете таким образом или что?
Слушайте, попробуйте. Вы говорите, Донбасс бы отстояли, если была территориальная оборона.
А что же вы и Крым не отстояли?
Донбасс бы не очутился в той ситуации, который он сейчас очутился.
И слава богу, и но я вам скажу одно, если Зеленский или все вот эти вот переговоры приведут к слитею,
Украины, наша территория. Вот эта вот бабушка с деревянным автоматом пойдет...
Мы не пойдем напрямую диалог с так называемой Донецкой и Луганской народными республиками.
К Залитию, как вы говорите, вы уже привели свою страну.
И президента и министра иностранных дел, который только что это заявил.
Мы не пойдем напрямую диалог, только что заявил бербок Кулеба.
Ну вот, пожалуйста, не будет никаких минских соглашений.
Вообще единственный, кто на Западе стал что-то понимать, так это мне кажется только комики стали что-то понимать, что происходит в действительности.
Давайте посмотрим.
Итак, так, так, народ, я призываю собрание этого ООН к собранию.
Минуточку, ребята, пожалуйста.
Алло, да, это ТВ-провайдер. Мне нужен новый пакет услуг на Украине через неделю, скажем.
Нет, спортивные каналы не нужны.
Думаешь, это смешно? Нет ничего смешного во вторжении в другие страны, этого нельзя делать.
Это называется датча согласия, Харви Вайнштейн.
Харви Вайнштейн, эй, кемон.
Да ладно тебе, разве тебя не раздражает, что надо помнить имена всех этих маленьких ничемных стран?
Граина, Латвия, Польша и все такое. Кому охота вести весь этот список?
Если они все снова будут в России, всем же будет намного проще.
Да, будет, но позвольте сказать напрямоту, если вы вторгнетесь на Украину, то будут последствия, верно, парни?
Да.
Да.
Видишь, у нас единый фронт.
Тогда позвольте нам сказать ясно, если вы примете ответные меры против России, то у нас ничего не останется, кроме как выпустить этот разрушительный мем.
Один клик и он попадет на Фейсбук.
Только посмей, Россия!
Господа, пожалуйста, мы должны сосредоточиться
на кону будущей Украины.
Нет, простите, на кону будущей России.
НАТО практически окружает Россию сейчас.
Какой у нас выбор?
Россия имеет протяженность 8000 километров.
Нам нужно немного места, чтобы вытянуть ноги.
Прошу прощения, но не вам говорить на такого можно,
а кого нельзя брать в Альянск.
Если мы не захотим взять Украину в Альянск,
Да, это верно. Кстати, Америка, вы нас возьмете в НАТО, мы просим уже не первый день.
Не знаю, может быть. Дело в том, что когда мы вас возьмём, то вам не о чём будет нас умолять.
А это нам нравится.
Это что-то из области сексуальности?
Да, думаю, что-то типа того.
Это всё чушь, Украина, сосед Россия.
Украина — сосед России.
Вам бы Америке понравилось,
если бы мы заключили военный альянс с Канадой.
Эй, Канада, наша ***, держитесь от неё подальше!
На самом деле, Канада — независимая суверенная страна.
Заткнись, Канада!
Простите, обсудим твою выходку позже.
В принципе, в сказке ложь давнее и намёк.
Вот она, очевидно, абсолютно первой подробности переговоров,
которые продолжаются уже час-десять минут,
Путина и Макрона сразу после пекла.
Уже час и 20 минут в Кремле продолжаются переговоры Путина и Макрона.
Макрон французские СМИ заявили, что он привез историческое соглашение,
именно историческое, которое позволит Саблестей
и сохранить безопасность в Европе и на Украине в том числе.
Но американские СМИ сообщают о том,
что Байден настойчиво рекомендовал Эммануэлю не заключать никаких сделок с Путином.
Переговоры продолжаются.
Олег Петрович, бедная Украина, вы знаете, как бы не закончилось все, что сейчас происходит,
какими-то договоренностями это обязательно кончится.
Лучший вариант для Украины, есть ли две договоренности,
кончится тем, что ее дубинками погонят в Минск, чего она не хочет.
А худший мне даже не хочется здесь как бы обнародовать,
потому что дадут возможность развиваться с событием по хаотичному сценарию.
Это будет худший вариант.
Вот эта выходка украинских болельщиков, это не проходная история.
Это целенаправленная поездка на этот матч с Россией болеть не за свою сборную,
а болеть против России.
И допускать такое хамство, которое не допускало никогда российские болельщики.
Но мы должны поздравить наших футболистов с серебряной медалью на чемпионате Европы.
